[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido cada día
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tomaste mi día hasta
el último beso que respira esta vida y
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso Que decida esta vía
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
[Aplausos]
no prometo llevarte el desayuno cada mar
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plata
que con vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero ver brillar la estrella en
el cielo
la más bella del firmamento
no sé si me entenderás el tú que te
cuento
que sentir el corazón
por dentro
[Aplausos]
[Música]
te diré que me pegue que cada día antes
despertar que si discuto es para
conocerte más no hay Niebla que pueda
oscurecer este amor
[Música]
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá acá que las heridas que le
causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
para que quiero ver brillar
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo
la más bella de firmamento
no sé si me entenderás Y tú que te
cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro
que quiero ver Quiero enviar
hacia mi lado tengo vete
si me entenderás Oye a ti te cuento hay
que sentir al corazón
como sonríe por dentro
[Música]
yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres Olvídate de todo si prefieres
cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monto
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz
corazón
Dime tú si quieres
[Música]
en mí Dame lo que tanto tiempo quise
sentir esa cosquillita
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie como tú tú no hay un
sustituto pase cuerpo tuyo y como digo
Camilo que yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río y tú te fuiste yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo y si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en eso que te
monto una mansión que las paredes lleven
tu color con poca Lula junto a la tele
tu corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
olvídate de todo y siempre prefieres
cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
[Música]
que tu corazón ponga el color que Dime
tú si quieres
[Música]
Si quieres Ay Dime tú si quieres
qué vergüenza qué vergüenza qué
vergüenza lo que me acaban de mandar o
sea qué vergüenza qué vergüenza me creía
que era me creía que era Bye
a ver me creía que era bytes
me creía que dabaiteíto
eh o sea estoy
alucinando
recordáis este clip este famoso clip
seguramente os vais a acordar todo de
este famoso Clean no para que no la
verdad que no no no no no era por
contrato que impuse que se acabara
sálvame no que se haya acabado pues no
me parece mal pero no
me parece más
aplaude cuando se vio en tu cara es que
hacia asqueroso esto mira Gerard Piqué
aplaude cuando cierran sálvame
eso triste
es indecente lo que hacen en ese
programa es todo mente es indecente lo
que hacen en ese programa
y además es mejor y es todo mentira es
indecente lo que hacen en ese programa y
es todo Mentira porque se acabe para la
sociedad es mejor que se acabe punto
es mejor que sacar para la sociedad y
ahora va el colega claro yo he visto
este cartel me creía que era una parodia
o algo me creía que era una broma sabéis
Quién es el maestro Joao por favor
sabéis Quién es el maestro Joao
aparte de carraquita y progre y
feminista y todas estas cosas de Carlota
corredera y demás
José Alberto Muchas gracias sabéis Quién
es este hombre o sea este señor es un
señor que lo primero trabaja en sálvame
ya no porque lo cierran Pero lo primero
que trabaja en sálvame
Empezando por ahí el que apareció en un
vídeo de auronplay hombre Este señor el
maestro Joao cuando
cuando empezó su canal en YouTube que lo
intentó en YouTube
intentó crecer metiéndose con la gente
yo tuve un debate con el cara a cara lo
dejé cortadísimo Vale ahora os explico
el porqué o sea empezó metiéndose con la
gente pero a dara que era una compañera
suegra hermano la hizo la vida imposible
enrede claro o sea pero la vida
imposible enrede
Mira todos estos insultos le hizo tío o
sea 30 tweets diarios sobre adara 30
tweets diarios llamando la cerda
poniendo un meme de una cerdita en tanga
Mira 30 tweets diarios mira poniéndola
como si fuera un [__] no ahí en una en
un insecto
mira mira 30 tweets diarios vale
metiéndose con el bikini metiéndose con
la ropa como que se pone metidos Incluso
en las promo casilla que hicieron a
choni que si estaba tarada vale Y es que
este tío además mira aquí aquí el clip
de aquí es él ponía un meme como una
cerda en tanga porque ahora se puso un
traje con transparencia vale Y ahora el
tío además al Isi
alisi mirar lo que le dijo No sé si lo
tengo en este vídeo o en otro eh Si en
este en este mira
llamándola vieja señora mayor por eso te
habrás visto a buscar los brazos de esta
mujer mayor como Refugio como refugio y
para que te ayude a calzarte a vestirte
hacer los deberes a limpiarte las
narices en fin lo que es una novia madre
esto desde luego es algo en lo que te
tengo que ayudar los traumas Al fin y al
cabo si no se atajan para más puede que
después vayas buscando una de 60 también
te mete con su físico cuando una mujer
eso metidoso y esto también Mira
aunque tenga un diente raro aunque tenga
un diente raro
si haya podido fijar en ti por toda la
cara gratuitamente las llamas putón vale
La Llama por irse con Dallas porque
Dallas tiene mucho putón la llamada
y es que ella gana más que Dallas pero
la reina del YouTube le entregarán
muchos premios el más importante el
premio del putón de diamante Ay por
favor
el putón de diamante sale luego ponéis
botón de diamante pero si escucháis la
pronunciación
del putón de diamante vale Bueno a Melo
también se metió con Melo diciendo que
era un gordo mira
que es liberar a Willy 2 vale este
progre este progre feminista que ha
estado apoyando a Rocío Carrasco vale se
mete con Lisi que es un putón con adara
que es una cerda con Melo que es liberar
a Willy porque está muy gordo no y a
este al que mete Piqué aquí o sea a este
es el que mete Piqué aquí
a leer las cartas a leer las cartas en
la King Lee
sin palabras
sin palabras saben Por qué está leyendo
las cartas porque es adivino es adivino
es adivino
mira
es adivino él tiene una bola de cristal
y tele el futuro
sí sí no lo sabíais a ver si me carga la
página
se me ha quedado pillado una vez más
esto
si es adivino mira
Así que marca porque
basado Muchas gracias Aquí lo tienes sí
Mira mira está invocando está invocando
para adivinar el futuro
Ahí está cortado vida mía
que Dios te bendiga
que yo ya lo he hecho Mira ha rezado por
ella vale a dónde está la mujer que diga
cuánto le ha costado la llamada dejes lo
hago mira
[Música]
gracias a Dios
claro Cariño estás con nosotros y el
maestro te está esperando y te mando un
beso muy fuerte y yo me he gastado 800
me he gastado 819 en euros para entrar
Dice esa señora
que estás con nosotros y el maestro te
está esperando y te mando un beso muy
fuerte
yo me he gastado 819 euros para entrar y
le dice ha presentado a cariño cariño no
perdamos el tiempo Héctor no perdamos el
tiempo hablando de esto ahora el maestro
por favor Buenas noches y a este tío lo
llevan a la King lich a este tío lo
llevan a la King lich yo evidentemente
lo enfrenté en telesalseo
evidentemente lo enfrenté en telesalseo
y mirar tío como me como me huyó mira
Vamos a entrar ojo
y no es porque yo no he hablado
y no es porque yo no he hablado contigo
no tienes ni mi opinión ni nada de nada
no es así
para que te conteste porque yo nunca
contesto a nadie porque no no forma
parte de mí pero no está bien porque
mejor es hablar amablemente mejores
habla más amablemente como él maestro A
ver dice que yo lo hago para que te
conteste mi canal
[Música]
Yo lo hacía para lo que sea Pero
cualquiera
dime Esa está grabado
aquí le estoy echando en cara que hace
poco o sea estos vídeos que hemos visto
pueden ser de hace un tiempo y los
tweets pero aquí le estoy echando en
cara que hace poquito que hace poquito
se puso en un programa de radio en los
40 principales a meterse con el físico
de Marta riesgo que si tenía un que si
tenía unos raros que parecieron
extraterrestre y me estaba vestido
negándolo en toda mi cara diciendo que
lo veas por eso te estoy diciendo que lo
veas que te molestes y lo veas Sí sí yo
lo veo todo y verás si también me
acuerdo de cuando te metías con el
físico dara y la ponías con un tanga con
una cerda y un tanguita andando en
Twitter Pues me alegro que tengas tanta
memoria por eso me acuerdo de que tú me
pones verde para que hablen de ti yo te
estoy para que hablen de ti hay que
tener la cara dura para decirle a
alguien o sea para hacer este tipo que
vive de eso de poner verdad a los demás
y que yo lo pongo verde para que hablen
de mí necesitaré yo que hablen de mí
contigo maestro Joao contigo de Gloria
pero el minuto se acabó ya vale bonito
chao vale vale vale
a más apurado vhg muchísimas gracias y a
este al que llaman para para la King
O sea a este al que llaman para la King
increíble increíblemente
repulsivo o sea yo de verdad lo que es
la élite de los youtubers y de los
streamers con todo lo que está pasando
últimamente me está empezando a repugnar
os lo digo así de claro eh o sea a mí lo
que es la nueva élite ahora de los
youtubers y de los streamers los
contactos que se traen los las amistades
y la gente a mí me está llegando a
repugnar a repugnar completamente de
verdad O sea A qué viene Qué tipo qué
tipo de acuerdo han tenido que llegar
para llamar al maestro Joao
O sea que Qué pinta Cuál es el acuerdo
hay que tendrán Con qué será eso con
algo de la tele o con qué que ya se me
escapa
es que ya eso se me escapa Cuál es el
interés ya aquí de que metas a un tipo
así
la nueva élite es peor que nunca pero
vamos yo alucino yo alucino con la gente
con la que se codea y con las que se
llevan y demás a mí me dio mucha risa la
verdad dice el choca TV choca ya está
por aquí
choca Ya estás por aquí
Javi con telegenia emiten en cuatro
Pues eso tiene que ver con
[Música]
Pues eso tiene que ver con los contratos
que tienen televisivo es que fuerte qué
fuerte familiar tengo una bomba bastante
potente la iba a grabar con el móvil de
estos videitos que tengo yo con el móvil
Pero es que ha pasado lo delena Y
entonces he dicho voy a voy a abrir
directo y vemos lo delena y también
voy a abrir directo y vemos lo de lenay
No de hecho que voy a ver lo del henai
Antes que ver lo de lo del choca lo del
choca No el choca está ahí en el chat el
chocas está ahí en el chat Voy a verlo
antes que
antes que la exclusiva Voy a verlo antes
que la exclusiva de hecho voy a poner
por aquí un cartelito no yo creo que yo
creo que corresponde poner por aquí un
cartelito
[Música]
y voy a poner a continuación
bomba sobre
no te vayas
es una bomba fuertecita además es una
bomba fuertecita y
un poco
fea y además ella os tengo que decir
que
esta bomba que vamos a contar de nimo
vale estas bombas que vamos a contar de
Nemo
ella ha intentado que no
que no saliera a la luz por supuesto y
cómo lo ha intentado con advertencia de
demanda vale con advertencia de demanda
[Música]
con advertencia de demanda
voy a poner cartelito también aquí para
cuando veamos ahora lo de lenay
Muchas gracias manse
bien
lo dicho vale familia hoy De hecho no
iba a abrir directo no tenía que abrir
directo hoy mañana me tengo que levantar
temprano para un asunto que pronto podré
contar seguramente en menos de un mes o
puedo contar este asunto no es un asunto
que ya sabéis todos pero que no que no
sabéis el desenlace no
es muy potente es muy potente lo de
mañana vale
hoy hoy no iba a abrir directo hoy no
iba a abrir directo porque me vamos De
hecho no voy a estar mucho tiempo vale
No creo que tarde más de una hora por
aquí mientras que vemos lo de lenay y os
cuento la exclusiva Pero entre que se me
ha juntaba la bomba con
esto de lenay pues Tengo que abrir no me
queda otra en mi trabajo no está toda la
tarde hoy con migraña sufriendo de
migraña toda la tarde no he podido hacer
casi nada tío O sea no he podido hacer
casi nada esta tarde lo único que he
hecho ha sido grabar el noticiero que lo
he grabado súper tarde y
he dicho
grabo la exclusiva y hasta ahí de
repente ha pasado de lenay vale
Sí sí sí se van a venir muchos streamers
grandes a Kick todavía no hay nada
confirmado esta semana se van a dar
algunos anuncios sobre los que se vienen
aquí yo creo que hay algunos que no son
tan grandes
Lil sick Muchísimas gracias yo creo que
algunos no son tan grandes
a ver a mí me acaban de seguir esta
tarde vale me han dado follow
si a mí yo no salgo tan caro como Auro
eh Y como el wescolm a mí por poquito me
pueden traer para acá y tenerme por aquí
en exclusiva bueno en exclusiva claro
con la chavalería con la señoría no pero
bueno a mí no creo que me ofrezcan una
[__] no me da tiempo ni a tomarme dos
cubatas bode Lo siento mucho
lo siento mucho
Lo siento mucho pero hoy el salseo va a
ser rapidito A ver lenay vamos a ver
lenay
el vídeo de triun conmigo era hoy no el
directo especial era hoy el directo
especial de Mario biombo
pero no me ha dado tiempo con la migraña
a prepararme absolutamente nada y para
hacer las cosas mal y corriendo pues no
las hago Vale entonces qué es lo que ha
pasado porque lo hemos suspendido para
el jueves vale lo tendremos el jueves lo
tendremos el jueves la señoría da mucha
pasta bude Pues yo no sé si da mucha
pasta más o menos que la chavalería vale
son dos comunidades diferentes con otros
cpm diferente otro público y otra forma
de trabajar diferente Que de momento no
no sería lógico llevarlo a Twitch vale
porque la señoría no va a ir a Twitch no
van a ir a Twitch están empezando a usar
YouTube vale ya con el tiempo ya
veríamos pero de momento la señoría es
de YouTube
Me podrían ofrecer lo que quisieran Pero
sería imposible sería imposible hacerlo
ahora mismo en Kick Pero yo a la
chavalería si me ofrecen algo potente si
lo haría la verdad ojalá me
ojalá me ofrecieran algo potente Pero yo
no creo que ahora mismo ofrezcan a ver
tampoco me tendría que ofrecer mucho más
No tampoco me tendrían que ofrecer con
que me ofrecieran más de lo que gano
aquí que tampoco les costaría nada pero
bueno tesa sigue soñando Nada es
imposible bueno a ver vamos a ver qué es
lo que ha dicho lenay que hoy lenay se
ha querido pronunciar respecto al tema
Yo entiendo que lenay se ha pronunciado
Yo entiendo que elenais ha pronunciado
bueno pronunciarse entre comillas porque
creo que lo que ha hecho ahora lo veré
entero pero creo que lo que ha hecho
básicamente ha sido decir más que nada
para que paren de preguntarle que ella
no va a decir nada Creo que van por ahí
los tiros pero no se disuelta alguna
pulla o algo o algo raro vale pero un
millón al mes y te va Cheli un millón a
mí me dan un millón
en cinco años y ya me voy
en cinco años y en 10
Lo que pasa que nunca se sabe dónde
puede estar dentro de 10 años no O sea
Dentro de 10 años con 47 años estaré yo
aquí todavía probablemente vamos a ver
qué es lo que ha dicho elenay
bueno empezar
a hablar tengo nervios
no tengo miedo no tengo nervio la gente
está insultando en el chat a Dallas por
si no lo veis
quiero decir pero
menos nerviosa
recordaros a todos los que estáis
entrando en primer lugar que os
suscribáis obligatorio o sea no sé si he
puesto el modo suv tesa si puedes
ponerlo no sé si puedes ponerlo en
YouTube no sé si tenéis poder para Eso
debería deberíais poder porque yo ahora
mismo no puedo ponerlo y Pero bueno
Igualmente todo todo todo todo todo todo
todo todo el que esté llegando a este
canal suscribiros
suscribiros es gratis vale suscribiros Y
cuando acabemos de ver lo que ha dicho
elenai os voy a contar
un episodio otro episodio chungo de Nemo
otro episodio chungo de Nemo muy chungo
hasta qué hora vas a estar voy a estar
una horita por ahí hoy no voy a estar
mucho el choca se acaba de suscribir
Gracias chocas
mi nuevo compañero de Kick
creéis que nos ofrecerán lo mismo
la saga de Nemo continúa ella ni se
espera que vamos a dar esta exclusiva
esta noche
ni se espera que vamos a dar esa
exclusiva esta noche vale
compartir el directo compartir el
directo en todas vuestras redes sociales
en Twitter y demás para que la gente se
entere Vale y brutal la exclusiva que os
voy a contar vale brutal la exclusiva
que os voy a contar qué hicieron
muy temprano yo iba como hacer un clase
de ejercicio pero yo paré un café porque
prioridades y yo falté
Así que yo fui a la playa para tratar en
vez de ir a mi clase porque no quería
entrar la clase con otras personas en la
mitad de la clase y era mi primer día no
quería entrar como Hola No sé qué estoy
haciendo Así que mañana
así quería saber mañana yo paté mi clase
de ejercicio grupal para una taza de
café que siempre es
prioridades Como las camisetas que dice
como pero primero café eso es mi madre
creo que está intentando Buscar un poco
la empatía del público No aquí y romper
un poco el hielo no echéis cuenta porque
la verdad nada relevante esto y me
parece una tontería Javi solo tiene un
mod el chat era ingobernable
[Música]
pero sí que voy a hacer muchos chistes
de baneándoles en el futuro ya como si
me dices que no te gusta Red Bull Vane
Sí si me dices que está súper nerviosa
lo entiendo lo entiendo pero a ver lo
que claro cuando yo cuando tú te pones
así de nervioso y demás para decir algo
o sea si es lo que me espero lo poco que
he visto en Twitter no ha dicho nada o
sea básicamente lo que ha dicho que no O
sea lo que ha dicho es que no va a decir
nada Creo que la conclusión al final es
esa
eh
Si me dices que no te gusta mi música
además además un tema serio lo que hay
de trasfondo o sea además hay un tema
hay un tema serio no detrás de trasfondo
no
decir que sí
cómo estás
historias me hicieron sentir mejor Okay
estoy Menos nerviosa yo estaba planeando
hace todo el día muy nerviosa como Oh no
sé si debo decir algo pero no quiero
defenderme
cuando dicen los funaron se refieren
tipo cancelación
porque tiene mi espada
la llama Cancela la llama
Hola cómo están
Yo empiezo
creo que sí ya siento mejor ayúdame muy
nerviosa cuando empecé el video pero
siempre me encanta platicar con ustedes
me relajo creo que puedo que puedo es
que quiero no quiero sobrepensarlo
tranquila pero no sé si ustedes saben de
que estoy hablando pero básicamente hay
un poco de
polémica alrededor la pelea y está como
como mentira
pues las dos personas
esto básicamente familia Ya es por si se
quería vamos a ver que yo entiendo que
la chica A lo mejor va a ser la que
menos se pronuncia porque aquí yo creo
que el que tiene que dar la cara es
Germán más que la chica la chica lo
único que tendría que explicar En todo
caso si es que tiene que explicar algo
la chica lo único que tendría que
explicar En todo caso es porque está
baneando el tema del Chai y la
explicación es muy fácil Oye mira yo soy
la pareja de Germán sí que es verdad que
yo hago Stream pero yo me mantengo
completamente al margen del polémica es
una decisión de Germán Germán es el que
decide si va la velada sino va la velada
sin promociona esto lo que sea pero
tengo baneada la palabra en el chat y
baneo a la gente del chat Porque yo no
soy quien se tiene que pronunciar y yo
no quiero nada de polémica Ni para bien
ni para mal yo no quiero el tema aquí
vale
yo con esa aplicación lo veo suficiente
porque al final tampoco puedes hacer
saber tampoco somos policías que vamos
persiguiendo la peña no en plan tienes
que hablar de tú tienes que hablar de
esto Es lógico que vayan a preguntarle
Es raro que vayas a banear todo el tema
porque sería muy sencillo o sea para mí
La respuesta es muy sencilla Oye mira no
sabíamos de este tema pero vamos si me
estáis diciendo que el tema es así
investigaré sobre el caso me informaré
porque evidentemente no voy a confiar en
la palabra de ningún youtuber tengo que
mirar un poco el caso a ver si ya son
así las cosas pero si fueran así las
cosas evidentemente me parece repulsivo
y evidentemente no tendría contacto con
nadie que que hiciera eso
algo así Algo así sería lo lógico y
correcto vale Y por parte de gemas y por
parte de mi pareja de Germán Pues que
hable él lo que quiera hablar pero ahora
esto lo que esto lo que lo que nos
asegura Esto es lo que nos asegura ya es
que el man ya sabe el tema o sea
punto que Germán ya sabe el tema vale o
sea que ha dejado que la parienta esté
dando la cara cuando el protagonista del
problema es él
porque de verdad no sé porque hermanas
está metida no sé por qué Germán está
metido
Te voy a enseñar la invitación a la
velada vale que tengo aquí todavía la
invitación de la velada la invitación a
la velada eh mira
invitación a la velada del año pero yo
no tengo ni [__] idea porque es Germán
está metido yo no tengo ni idea Yo no
tengo ni idea absolutamente ninguna idea
de porque es Germán está metido eh yo la
verdad creo que la han metido
gratuitamente porque el Dallas es muy
malo y estardeos tiene gore de verdad O
sea sinceramente no se me ocurre otra
cosa lo ha metido por la cara lo ha
metido pero absolutamente por la cara
ya ustedes saben de que estoy hablando y
yo quería respetarlo no tiene que ver
conmigo OK las tres yo empezando la
democraciarme menos nerviosa no tiene
que ver conmigo y no siento que es mi
lugar hablar del tema no quiero hablar
de parte de mi novio no quiero
no quiero hablar de parte de él no
quiero hablar
polémica no
así que por eso no dice nada y creo que
muchos de ustedes lo entendieron No si
había no sé si alguien me preguntaba
algo solo decidí que no voy a comentar
también a Germán no sabía si iba a
comentarlo también estaba averiguando de
wow
ojo ojo
con este dato Este dato no me había
fijado Germán no sé si Germán va a
hablarlo está averiguando
Claro que lo que pasa es que la chica tú
sabes está hablando el español de
aquella manera y a lo mejor que Germán
lo está averiguando puede significar que
está comprobando el tema hasta donde
llega o que está averiguando si hablar o
no
puede significar una cosa o la otra
ya como qué está pasando y no sabía que
él quería comentar estaba pensando y
tomando su tiempo yo no quería hablar de
parte de él yo no sabía lo que estaba
pensando y se está tomando su tiempo
Germán
hasta que él estaba como el manga como
Germán diga algo ya va a ser apoya eh
como Germán haga algo Vamos como Germán
diga algo me va a parecer me va a
aparecer es que es increíble Es que es
que van a quedar como Germán diga algo
Los demás van a quedar como el [__] culo
no Alex Pero puede que se esté tomando
su tiempo por los motivos x
o sea vamos a ver también te digo yo
tengo un poco más de confianza en Dallas
ustedes a lo mejor también Llevamos aquí
años viendo las polémicas del dala
sabemos cuando A lo mejor una cosa Se la
toma la tremenda y otra cosa más seria
hemos visto todos los vídeos también yo
tengo mi opinión fundamentada sobre el
tema no es un tema que ha nacido ahora
con la velada 3 es un tema que se lleva
hablando Un par de años
pero si a ellos de repente les ha venido
vale o sea viéndolo desde la perspectiva
de Germán viéndolo desde la perspectiva
de Germán hay que tener en cuenta
un segundito
viéndolo desde la perspectiva de Germán
hay que tener en cuenta que Germán no
será un tío que confía en la palabra de
dala entonces Germán de repente le llega
un vídeo de Dallas o un trending topi o
lo que sea lo primero que hace es
desconfiar sobre todo cuando sobre todo
cuando
en el círculo por donde él se mueve la
mayor
fama la mayor las cosas que se dicen de
Dallas son negativas no Entonces tú
muchas veces aunque no conozcas a una
persona el ser humano tiende a prejuzgar
drenme muchas gracias entonces si si a
ti de repente siempre te hay como un
mantra en YouTube que te está diciendo
este tío es mentiroso es un Busca pelea
todo lo que digas por Cancelar por
Buscar polémica bla bla bla bla bla bla
vale
Claro pues ahora de repente te enteras
de una cosa de esta y quieres que no a
la primera el primer día no te vas a
tienes que tomar tu tiempo tienes que
consultarlo con tus asesores no cómo
hacerlo cómo me beneficia o no me
beneficia lo entiendo o sea si de
repente Germán se toma su tiempo para
hablar Javi Lo siento esto lleva dos
meses Rolando ya pero
pero verás tú
valdría valdría
desidiano
así que por eso no tiene nada Y estaba
Sí ahora pero yo veo que
habiendo hablado lenay habiendo ya con
lo poco que acaba de decir lenay yo creo
que ya él yo creo que ya él
me refiero a Germán está obligado a
hablar
yo creo que ya él
está obligado a hablar
estoy en espera de los vídeos de funa
por parte de dales de los demás
participantes por apoyar la velada
A ver no alma Muchas gracias por regalar
ese miembro corazón no voy a decir yo
nada
a dar la bienvenida
hay gente de la gente de los
participantes que se merecen
un sponsor
pero
[Música]
Yo siempre he dicho
que entre comillas y dentro de lo que
cabe si yo me Viera en la posición
de la mayoría de los participantes lo
entiendo
vale
por qué porque en primer lugar creo que
tú firmas un contrato antes ni siquiera
de saber
quiénes son los otros combates vale
creo que se contrató no vincula una
permanencia o alguna penalización si
abandona por ejemplo Jaime lorente tuvo
otro compromiso que le interesó más el
año pasado y lo abandonó
pero yo entiendo el punto de los
participantes porque para ellos tío es
que a ver
para para muchos de los que están allí
vale aunque no para todo porque yo ya lo
he dicho para los personajes que son más
secundarios y lo digo de verdad con todo
respeto del mundo no lo digo de manera
despectiva ni nada por el estilo pero yo
creo que una magicci una
Ramón Hoy es un día pero para estafar
gente portela gramm eso si no se lo
tiene que pensar
brendy un beso
gente como una machichi un chelao de
esto un hay gente así como más
secundaria que por mucho que tengan más
repercusión ese día
en primer lugar es una oportunidad claro
es una oportunidad y aparte es un dinero
o sea yo sé que hay veladas yo sé el
precio de otras veladas no
esas veladas yo sé el precio de veladas
o sea lo que le pagan a participante en
otras veladas mucho más Mucho menos
relevantes que la velada de ibai tío Yo
sé que hay sitios donde te pagan por
pelear 20.000 pavos
yo me imagino que a esta gente le
pagarán más y sobre todo al Main me
entiende
Estos son suposiciones no tengo ni idea
Por supuesto pero yo los participantes
lo entiendo más porque desde el punto de
vista de ello es rechazar una
oportunidad muy grande para ellos Aunque
luego la oportunidad no vaya a servir de
nada para algunos
porque para algunos no va a servir de
nada la oportunidad va a tener
interacciones Como algunos de los que
van al fotogol el día que van y fuera
vale
yo personalmente a los que no entiendo
son a los invitados porque ahí ya
simplemente están para posar en el
fotocol
vale
Javi Tú tienes más repercusión que esos
Cómo no vas a eventos a esos eventos
tiene más espectadores que muchos de
esos zari yo estoy invitado a la velada
no sé si has llegado nueva al Canal veo
que eres miembro pero yo he rechazado la
invitación a la velada pero aparte ya
sabéis el problema que hay con canales
como el mío Y por eso ahora están
apareciendo otros canales
que están cediendo a la a la información
no y a la pleitesía de este grupo de
youtubers no
es decir que venden su moralidad por
dinero sí pero claro es que es muy fácil
criticar la moralidad cuando tú no
tienes la oportunidad pero a mí me
gustaría ver a mucha gente
que te ofrecen 50.000 euros por un
evento y rechazarlo porque ahí hay un
tío que ha hecho una cosa terrible pero
que realmente no es parte de tu vida no
tienes empatía por eso o mil cosas vale
a mí me gustaría ver a mucha gente en la
situación de tener que rechazar algo así
vale ahora
además algunos de esos participantes
ser también rechazó la invitación Sí
isur apoyando eso Por supuesto chulva
Pues a esperar los videos de Dallas
fundando a los invitados y demás
participantes si no estás en contra de
Label no a todos no a todos
ahora os explico las diferencias que
precisamente estoy respondiendo a eso
sí por supuesto casi estaría pero vamos
si lleva un montón de años intentando
conseguir que lo inviten a cualquier
sitio O sea si en el momento la primera
vez que veo que yo entré en el juego del
calamar estaba ya pidiéndole entrar en
cualquier lado me metieron en London y
el amigo le dijo que no que le diera el
formulario palondon y lo dejó fuera pero
que verás tú que yo no dependo de
a ver Esto es otra historia que no me
voy a meter ahora en esa historia vale
si llega el momento si conmigo si tengo
que hablar de eso en algún momento os
cuento más extensamente qué tramas hay
detrás de eso
Javi pero no digamos mentiras como ya lo
has dicho en muchas oportunidades quien
se debería pronunciar es el dueño de la
velada creo que los participantes poco
tienen que decir al igual hace parte de
lo que ellos hacen generar contenido
para sus comunidades vamos a ver poco
que decir sí por supuesto
poco que decir sí porque una cosa es que
tú vamos a ver vamos a hablar claro ya
no solamente pasarse por el fotocol es
que ahí la mayoría tanto de los
participantes como de los invitados
tienen otras cosas con eBay O sea ibai
no solamente es la velada y Valle es koi
y va y está en la King League y va ahí
hace de repente un concurso de globos un
concurso de Karts
si tú De repente das la notita aquí que
no Debería ser así no vale Yo por
ejemplo si yo le digo a ibai ibai no voy
por este motivo
y el tío ya coge y no me invita a nada y
me hace la cruz de todos sus eventos por
eso hombre pues se describiría bastante
vale Pero bueno el tema
una cosa que tú no tienes que decir nada
por ser un invitado Pero lo único que
tienes que decir es Oye yo a esto no voy
por este motivo
lo veo así de sencillo vale Cuál es la
diferencia con Germán porque es Germán
Sí porque otros No hombre primero porque
Germán es el protagonista de la velada
es de la pelea protagonista de la velada
yo personalmente lo que yo puse
yo no apoyo a nadie de los que decidan
ir en esa decisión yo no apoyo a nadie
pero vamos sea auronplay que me cae
estupendamente
el que lo aceptase no me parecería una
[__] tremenda aceptar eso
vale
Pero porque es Germán es diferente a los
otros hombre porque la posición de
Germán es diferente a los otros
les ofrecen 50 K por evento pero se han
quejado de acoso y hasta de
sexualización y sacrifican tiempo dinero
y esfuerzo por entrenar asistir no
parece gran inversión tú tuviste
principios lo de sexualización no sé de
qué me habla Bueno eso fue la princesita
No la que se quejó de eso Pero luego
está intentando volver ahí a otro no
pero es que ellos no Yo es que yo no
Considero que a mí haya que aplaudirme
es que a mí me hace mucha gracia que hay
gente que me dice Ay pero tú tienes
principio Bravo pues es que es el nivel
aplaudir que haga una cosa que deberían
haber hecho todos o sea aplaudir lo
lógico es que no debería destacar este
comportamiento
es que el nivel que sea que me tenga que
aplaudir por eso
Me parece increíble
Yo lo que no entiendo es la gente que
dice decepcionado con Germán Garmendia
como si estos niños lo conocieran
personalmente Como dijo Saúl El solo
muestra una parte que quiere que veas en
los videos puede ser una [__] de
persona que si no fuera por Dallas nunca
nos daríamos cuenta como dijo el lo dijo
Soul no ha puesto Saúl en el chat Porque
leí el Twitter show hace un rato y claro
literalmente te obsesionas porque te
crees que es un personaje blanco que es
un personaje como se muestran los vídeos
vale Pero bueno por si alguien no lo ha
entendido para mí la diferencia en entre
Germán y
alguno de los otros en la posición O sea
no está en la misma posición de rechazar
esto por ejemplo
no echar la misma posición por ejemplo
una mayichi
que un Germán
vale
no está en la misma posición porque
Germán es una persona muy grande en
internet
tú tenías un contra añadido que lo
criticaste si aceptaba quedabas peor
ellos no se pronunciaron hombre Lady eso
ya hubiera sido la [__] Electro vital y
muchas gracias dice tú tenías un contra
añadido hombre a ver mi contra era que
no me parece lógico aceptar esa
invitación entonces partiendo desde la
base que no me parece bien aceptar esa
invitación cómo me va a llegar la
invitación y la voy a aceptar pero vamos
ya no es porque da mal es porque no me
parece bien aceptar es que no tiene
lógicas esta invitación la única lógica
que tienes que seas un trepa
y un interesado pero a ver es que tú
puedes ser un trepa y un interesado pero
si es que yo lo he dicho un millón 500
millones de veces
que yo voy a ir a cualquier evento que a
mí me interese siendo interesado pero
faltaría más y que estoy aquí pagan a
pasta y dinero y seguidores pero vamos a
ver que yo voy a ir
a un evento donde haya gente que me
caiga mal y voy a ser un falso y voy a
[__] y voy a estar allí buenas tardes y
Jiji
claro yo he estado en el juego del
calamar no allí jijiji Jaja con el Greg
y con el choca claro siendo
profesionalmente falso
pero una cosa una persona que no te
caiga mal o sea una cosa una persona que
te caiga mal porque te ha puesto un
strike porque va con el coche por a no
sé cuánto por andorra porque vendo unos
iPhone o el otro que porque sea Katy
pero una cosa que te caigan mal y otra
cosa es que el protagonista de la velada
tenga una historia así O sea eso ya es
diferente porque eso aparte de que va a
repercutir a los sponsors en el momento
que eso está allí van a salir todos la
cristinini esta la otra todos a decir
es que no sabíamos que el tema era tan
grave eso van a decir
eso van a decir pero si es que ya lo
llevo diciendo hace un montón de tiempo
van a decir eso
van a decir
van a decir que no sabemos que era para
tanto la cosa es que como era Dalas y
Dalas siempre
están polémica eso es lo que van a decir
creo que eso no sé no sé si es súper
importante decir antes estoy diciendolo
ahora
pero
estoy diciendo Laura Porque a todos los
que estáis entrando recordaros que
tenéis que darle Like obligatoriamente
obligatoriamente Like obligatoriamente
suscribiros a este canal suscribiros a
este canal
y quedaron no os vayáis que hoy voy a
soltar una bomba sobre nimu
que ha intentado ocultar a golpe de
demanda vale
ha intentado ocultar esta bomba a golpe
de demanda
la triquiñuela más sucia actual de nimú
no
es feliz
no nostalgia pero hoy hoy nacido otro
perfecto
ya así que por eso no no eso no pero
todavía sigue un poco nervioso Así que
estoy enfocarme música
ya está bien yo escuchaba esta canción
en una petición mucho Ah mira bueno así
que por eso no no quería ilusionar no es
mi tema de que quería hablar también
así que ya Yo no dije eso a nadie como
solo
solo aquí y así que pero creo que hay
algunos de ustedes entendieron no y
incluso
porque estabas planeado personas ok Ya
yo ahora veo muchos comentarios así Javi
se sincero cuál sería tu reacción si
mañana te despiertas Y ves que Germán le
ha respondido a Dallas con un video es
su canal principal El de Hola soy Germán
hombre lo primero que haría es
besarle la boca
celebrarlo darle un abrazo a mi mujer y
encender ordenador eso lo primero y ya
luego Habría que ver el contenido
es que yo no dije nadie que yo estaba
sintiendo como que yo decidí no pero
es muy muy cool Brandon Eres el mejor
amor y él no sabía pero el adivinó
yo no sabía todo esto pero él adivinó
como como mucho estar es probablemente
el intento como esconder los comentarios
que hablaban del tema y muy fuerte de la
tema así que por eso y yo no sabía yo
solo o sea lo que está diciendo lenay
que se supone que nos tenemos que creer
vale ya veremos lo que está diciendo
Elena Y es que ella no sabía nada del
tema
y que la reacción de su moderador fue
intentar ocultar los comentarios sobre
ese tema para que no le llegasen a ella
para protegerla
Bueno pues a ver qué dice ahora que ya
lo sabe
Mucho Paz Paz en los comentarios
para protegerme Así que ahora entiendo
Solo me di cuenta cuando vi el video
polémica que Oh por eso no no vi
comentarios Así que pero no hablamos del
tema solo estaba intentando
Por más que se toque el tema creo que si
deberían de alejarse de ese tipo de
personas
sí la gente muy bien lo que te han dicho
ella y tú traen la misma gorra Oh verdad
no me había dado cuenta No me he dado
cuenta verdad es verdad es que esta
gorra la tiene mucha gente de muchos
colores diferentes pero la misma Sí sí
es verdad es verdad
Me encantaría así que no se ocupa
también solo estaba él estaba como
lo escondo Así que no quiero que si no
escupen nadie sos cubre Como nadie no
así que sí pero solo quiere explicarles
un poco de choruguay porque no yo no
estaba hablando del tema no porque sí yo
también Sí porque yo no quería decir o
no quiero hablar
está ahí está ahí en nuestro dala dala
está enterándose el salseito en su canal
de chisme favorito está enterándose el
salseito en su canal de chismes favorito
un beso guapo
Yo sé que he parecido un poco extraño
que ustedes solo quieren avisarme solo
quieren ayudarme y gracias por eso
porque si ustedes me ayudan mucho con
eso De verdad y no se olviden el tema yo
yo y ustedes me tiraron y yo busqué y no
sabía Así que gracias por siempre como
tener mi espalda no sé si eso es una
expresión en inglés no sé si traduzca en
español pero sí gracias por siempre
entenderme y yo sé que si no respondo y
no te explico porque no estoy
respondiéndolo por el parecer que yo
estoy como no quiero no sé no sé no sé
cómo parece pero no muy bien No porque
así así que solo quiere explicarte ahora
porque no respondí
[Música]
por eso no hablé pero igual en el futuro
yo pensé y
no sabía del tema ahora que lo sabe
tampoco va a decir nada bueno no sé si
acaba de entrar dala pero ojito ojito
porque ha dicho o sea yo creo yo creo no
sé si estaréis de acuerdo pero yo creo
que indudablemente después del directo
de la novia esto es una obligación esto
es una obligación a que Germán va a
decir algo vale entiendo Entiendo
entiendo que ella
no va a O sea ya está dando la cara un
poco aunque no está diciendo nada que
más o menos lo que había visto en
Twitter pero lo que ha hecho lo que ha
hecho antes ha sido afirmar
que Germán está barajando el tiempo
pensando
si tiene que salir a hablar o no
Lo que pasa que no se ha entendido
por el por la forma que tiene de hablar
español nos ha entendido si ha querido
decir que se está pensando
que estaba comprobando si salir a hablar
o si todo era real Y entonces tomar una
decisión
pero yo creo que saliendo la novia
no va a decir nada Javi
sería muy fuerte
sería muy potente
solo está ganando tiempo nomás hombre a
ver el coco
no creo que lo veamos hoy porque me
tengo que ir temprano vale lo Vais a ver
en el canal principal vale el coco
Anoche te dedicó unas palabras Dale no
sé si sigues por ahí todavía pero anoche
te dedicó unas palabras y Bueno mira os
enseño la miniatura de mi vídeo del
Canal principal de hoy
os enseño la miniatura de mi vídeo del
Canal principal de hoy vale
eres un [__]
da la review
no me importa tu vídeo te ha dicho
yo tengo la conciencia tranquila son
palabras de coco y que hombre claro a
ver dice que él no que él no Dalas ya
que estás en jett también estás por la
exclusiva de nimo verdad yo creo que él
la sabe Yo creo que la sabe porque la
persona que me la ha contado
me ha dicho que alguna cosilla él sabía
pero
ahora Germán sí se piensa salir a hablar
después de descubrirse la estafa en fin
veremos
Quiero recordaros quiero recordaros
que hubo un directo de coscu hace
aproximadamente un mes en el que coscu
dijo
tranquilos que cuando yo hable
se va a aclarar Todo tranquilo porque yo
os explico una cosa y ya está y ya se
aclara todo
y ahora de repente ayer
sale en un directo y dice que Dalas un
[__] que Dalas es un [__] y que
su vídeo no le afecta para nada que no
se piensa bajar de la velada porque
tiene la conciencia muy tranquila y que
todo es inventado que no puede estar
contestando a todo lo que se inventan y
que los compañeros fíjate él fíjate Cuál
es el peligro de aceptar esa invitación
y de que estén todos callados que le han
dado
no veo caso que ella se meta en algo q
no incumbe no a mí no me parece mal que
ella
tampoco termine de meterse vale a mí
vamos a terminar de verlo porque a lo
mejor me equivoco Espérame unas
palabritas a lo mejor por ejemplo de
no sé nada del tema tengo que
investigarlo pero evidentemente si es
real lo que se está diciendo lo condeno
lo condeno o Estoy totalmente en contra
Robert un beso enorme Rey Muchísimas
gracias 50 miembros
que lo arregló con la chica y están en
buenos términos
Bueno
pero por lo menos que lo diga eso no
yo que creo que no va a decir ni eso
dice Dalas que lo que va a decir coco es
que lo arregló con la chica y que está
en buenos términos eso lo dijeron hace
ya un montón de tiempo ya lo dijo eso ya
lo dijo No sé si salió por la boca de él
o de un medio de comunicación argentino
Pero eso se supone que lo dijo lo que
pasa es que claro a ver
entonces tienes que reconocer el hecho y
salir de la velada
y el ibai sacarlo de la velada no O sea
vamos a ver
vamos a ver vamos a ver Vamos a ponernos
voy a silenciar esto porque son 50
miembros vale Pero gracias Roberto
Muchísimas gracias Rey se te quiere
muchísimo
pongámonos en la situación que sale Y
dice eso que acaba de decir alas en el
chat que arregló la chica que arregló
con la chica el tema y que ya está en
buenos términos con la chica
vale
Pero eso sería reconocerlo
y te sales de la velada no vamos te
sales de la velada no Si yo fuera iba
ahí
va fuera de la velada no
vale Yo entiendo que ha sido una mala
época de tu vida otro contexto hace
muchos años un error eras un crío lo que
tú quieras pero lo aceptas te retiras de
la velada Hoy va y te echa No porque se
supone que iba y tiene que estar en
contra de estos actos no pero claro que
es lo que está diciendo es que es
mentira él está diciendo que es
inventado
lo que dijo ayer mírate el vídeo de ayer
dala lo que dijo ayer Bueno no te mires
el directo de coscu mirate esta noche el
vídeo de Javier oliveira vale Ahí te
enteras del chisme pero lo que dije ayer
fue que toda la mentira que era
inventado vale
creo en el futuro si algo si pasa otra
vez ojalá que no pero sí otra vez pasa
que yo puedo hacer más honesta como en
el principio y decir Ay Yo sé que así no
quiero hablar sobre el tema de parte de
alguien más y eso va a ayudar
dice Dallas Esa es la única estrategia
que puede tomar pero dudo mucho que esté
en buenos términos con ella por eso está
evitando el tema
yo creo que eso Será algo que nunca lo
sabremos la verdad quién [__] a no ser
que la chica le diera por salir de
repente pero no creo que sea una persona
anónima que va a salir a contar ese
aspecto de su vida eso yo creo que no lo
sabemos nunca pero existiendo el clic
del directo existiendo el clip de
directo lo que dice en el directo
eliminado Y existiendo esa foto
a ver yo entiendo que no puedes ir al
pasado a eliminar el pasado pero
reconocerlo
y retirarse
reconocerlo y no sé que la verdad no sé
cuál sería la
no sé cuál sería la salida eso la verdad
sinceramente por parte de IVA y lo tengo
Claro pero yo por parte de bailo hubiera
tenido claro desde el primer momento
Sabes que por muy bien que te lleves con
alguien
Pues muy bien que te lleve con una con
alguien Cómo vas a sacrificar tu marca
tu evento por nadie
Mira colega que está saliendo esto de ti
Yo lo siento mucho no tengo ningún
problema contigo no ser contesto tu
historia y tal pero va fuera no
javinismo está aquí esperando la bomba
pues Hay muy poca gente todavía eh Para
soltar la bomba cuando veamos lo del
henai os cuento la exclusiva sobre nimu
esta semana Además tengo varias
exclusivas vale esta semana tengo varias
exclusivas Así que suscribiros estoy por
poner una recompensa a quien me la
encuentre para hablar con ella literal
nadie sabe quién es
claro
pero es que tampoco va a salir
tampoco va a salir
Tampoco yo preferiría que no saliera Yo
preferiría que no saliera ella no No
necesitamos que salga ella para nada
Para qué necesitamos que salga ella yo
preferiría que ella preservará su
intimidad seguramente no es reconocible
vale Y
como que no sea que no se le relacione a
ella con ese pasado no sé si me estoy
explicando me entiende Si ella saliera
públicamente es una cosa que queda en
internet para siempre y tal sabe y a lo
mejor ya es irreconocible y tal Yo
preferiría que no yo preferiría que no
que nunca saliera a nada vamos
simplemente A lo mejor para mencionar
que no está en buenos términos con él
alguna sabe lo que te digo algún escrito
algo pero sin que se identifique es que
no necesitamos a ella para nada Es que
es un directo
es que hay un directo y hay una foto No
necesitamos a ella para nada
si parece que
para hablar en privado y animar la
denunciar
Pero eso no estaría prescrito ya que es
todo esto ignorandote por ayudarme
Argentina Argentina yo una vez quise
denunciar a un argentino por
no sé si fuera un calumnias o no o algo
de eso y me dijeron Mira Javi mejor
peinate
tuve abogado no sé si tú sabes eso Dale
tuve un abogado allí que conozco y demás
y me dijo Mira esto tranquilamente
te vas a gastar dinero va a tardar unos
10 o 11 años un caso así unos 10 11 años
y te va a pagar a lo mejor 300 el
equivalente en España a 300 euros
entonces ahí ya capaz y una denuncia ni
siquiera sabes
pero que no lo sé O sea no
no lo sé pero viendo un poco cómo está
el asunto por ahí
no pero yo que si hubiera de mucho
y no yo quiero que ustedes sepan que eso
lo sentí yo quería respetar a mi novio y
respetar a la situación y creo que no
era mi lugar Si eso tiene sentido ahora
lo sabes lo vas a sentenciar ahora lo
sabes
mi opinión el tema igual voy a decir
no sé si eso es la pregunta pero creo
que igual no es mi tema no quiero hablar
del tema
porque no es mi tema
quiere hablar de eso
Igual igual no sé es como tú eres como
yo veo que esto pone a Germán entre la
espada de la pared de hablar eh
yo creo que esto pone
[Música]
Qué es sentenciar
yo creo que esto Ay perdón Alejandro
Dalas si quieres sube a hablar aquí te
veo con ganas No creo que está por ahí
No si quieres subir su casa claro por
supuesto personas hace falta que se lo
diga a nadie que
yo creo que esto pone entre la muy entre
la espada y la pared muy entre la espada
y la pared
a Germán para salir a hablar
pero si en inglés la palabra es la misma
Ah no me he dado cuenta No me he dado
cuenta
quiere sentenciar
no estaba pendiente del chaider Dallas y
no me había dado cuenta esto
los Bill le dicen ahora lo sabes lo vas
a sentenciar
mi opinión mi opinión el tema igual voy
a decir qué es sentenciar
a ver
traductor
a ver a ver a ver sabéis que yo sabéis
que no soy el mejor en los idiomas
me vais a me vais a me vais a permitir
esto eh sabéis que a lo mejor no soy el
mejor en los idiomas vale pero
me ha resultado un poco raro
me ha resultado un poco raro que no sepa
lo que es la palabra sentenciar
eh
[__] se me había pasado esto
No sé si la pregunta pero creo que igual
no es mi tema no quiero hablar
porque no es mi tema Si Germán quiere
hablar de vamos a ver Hablando claro
Hablando claro una cosa a ver entonces
Germán es el que decías ayer que se
había visto envuelto en una presunta
estafa y se le está preguntando por el
asunto del Costco es que el chisme me
confunde a veces cara pensativa lo de la
chafa es otro tema aparte eso es otro
tema aparte aquí de lo que está hablando
lenay es del tema Goku porque ella
estaba censurando el chat vale Pero a
ver a ver pregunta chat pregunta chat y
Dallas
si estás ahí está ahí está el dala
vamos a ver
si tú tienes una pareja que hace String
también vale Y aunque no hiciera String
pero si tú tienes una pareja de muchos
años con la que tiene mucha confianza y
demás cualquier cosa que ella vaya a
decir en público sobre un tema así lo
habéis hablado en pareja primero O sea
este directo lo está viendo Germán y
Germán le ha aconsejado lo que decir por
lo tanto por lo tanto
ella con el permiso de Germán está
diciendo
Yo no me quiero meter el que se tiene
que pronunciar respecto a esto es Germán
si él quiere Él está él está mirando y
enterándose del tema y si él decide
hablar Tiene que hablar
veo
un veo un ápice de posibilidad
veo un ápice de posibilidad en que
Germán se va a pronunciar ahora bien
no quiere decir que se vaya a pronunciar
positivamente
callaros todo que va a contestar Dalas
callaron callaron callaron callaron todo
el chat callaron
estoy de acuerdo Javi No no lo veo
clarísimo vamos a ver
es que un tema como ese tan fuerte tan
viral había 90.000 tweets en la
tendencia de Twitter esta tarde 90.000
tweets
no va a [__] la novia va a salir en un
directo sabiendo que los canales de
chisme vamos a reaccionar y va a [__]
la novia va a decir bueno Esto es
problema de Germán si él considera que
hable o que no hable va a hablar
va a hablar
el problema que hable de una manera El
problema es que la lié más no va a
hablar va a hablar va a hablar
Dalas
veo solo un 10% probable que Germán
responda arala del Town hacerse el loco
Sí pero hemos pasado del 0% al 10%
Javi Tú crees que va a ir a por el dala
ni de coña ni de coña ni de coña
ni de coña hombre a ver yo aquí lo que
tengo es que hablara pero para
defenderlo o para justificarlo
me entiende
no dirá nada
y no va a decir nada y la novia en un
directo se va a poner a decir estas
cosas es que lo está poniendo en porque
aquí ya es que la que está hablando es
su pareja
Es que aquí ya la que está hablando en
su pareja la que está con él viviendo eh
yo veo un 50 yo veo a ver no te voy a
decir un 50 tampoco no lo flipemos no no
nos vengamos arriba con las ilusiones
hechas no nos vengan para arriba con las
ilusiones tampoco vale
y ahora la pregunta da la del millón
si iba y saca coscu de la velada
estarías dispuesto a subirte tú al ring
contra Germán
y te recomiendo un buen forex
Germán está esto de hablar mano
pellizcando tono de piel Claro pero va a
disculparse como lo hizo en la mini
polémica del Gameplay aunque no va a
condenar al violín y estoy seguro que
hasta Dallas lo sabe
tío pero a ver o sea que hable para que
hable para justificar
no sé yo qué decirte pipepino
pipepino Prepárate para la exclusiva de
Nemo pero dame créditos y promoción
cabrón Cuando menciones el tema
no
no no no no no
No yo acaba de aparecer con este directo
de lenay El 10% de probabilidad de que
Germán se pronuncie pero yo ese 10% no
lo veo de otra manera que no sea
retirarse de la velada
O sea imagínate que sale a decir que que
apoya la velada O sea no tiene sentido
no tiene sentido
dice Dallas ni harto de vino Le doy
dinero al ibai todos sabemos que si yo
estuviera en ese evento sería lo más
relevante que ha pasado jamás
Escúchame yo lo veo piénsatelo no seas
orgulloso yo lo veo
yo lo veo
claro el tema es el tema es que ya las
entradas han vendido ahora no se pueden
vender entrada nueva
a nadie se le hace que lenay se da un
aire a Lince y Lohan en sus buenos
tiempos
pipepino y Pipe pan son personas
diferentes me tengo que acostar te dejo
en podcast lanzando besos seguro ya me
la sé se los críticos sabemos muchas
cosas de Nemo pipepino no esta creo que
no la vas a saber pipepino el Dallas
creo que sí lo sabe la exclusiva que voy
a dar hoy pero tú no la vas a saber
auronplay está aquí auronplay está aquí
también creo eh Porque cuando hemos
empezado el directo estaba yo hablando
con él por teléfono también precisamente
Así que hoy está todo el mundo pendiente
de la exclusiva que voy a dar sobre nimo
Hoy está todo el mundo aquí pendiente de
la exclusiva que voy a dar sobre nimo
vale Así que suscribiros
obligatoriamente suscribiros vale
J H estarás por aquí también para que te
cancelemos un poco
igual no sé es como tú eres como casi no
tiene que ver mal yo entiendo porque
esta me sirve pero a la vez no entiendo
Me entiendes Como que no tiene nada que
ver más dice la chica otra vez
Cómo vas a decir eso
pero vamos a ver si es que literalmente
tu novio es la portada de la velada
chica O sea no tiene sentido pero se lo
va a decir una Inteligencia artificial
dónde tenía yo
el vídeo de la Inteligencia artificial
lugares lo tienes a mano porfa
a ver si no me he dormido antes de que
dé la exclusiva pero ese extracto echará
fuego en el canijo lengua afuera
como todo como todo lo que hacemos
tenemos lugares la Inteligencia
artificial que condena el evento porfa
Magic lax Bienvenido a la familia
lo haré seguro que lo tienes a mano
mándamelo porfa que se lo expliquemos
alenaid no no lo de Bob no el de Bob no
el que era por escrito
y después
[Risas]
ustedes quieren hacer un video del
idioma
creo en vez de darles bayerman mejor da
las vs IVA y en la pelea ojos
yo creo que linney está preparando el
terreno para que Germán hable no hablará
de lo de coscu pero sí pedirá Perdón por
eso tan feo que ha hecho
pero es que eso sería una pasada Nica
tampoco te lo que te dije Germán solo se
va a disculpar por el para sacarse del
medio Y hacer que Dalas y todo el mundo
lo traten de ver otra vez como un
inocente para ver si así vuelve a ser
relevante
pero es que no lo veo
yo que sería la [__] o sea es que sería
increíble sería increíble eso
sería increíble eso
sería increíble eso eso no lo veo
si hay posibilidad de que Germán se
pronuncie es en condiciones
y ya de camino disculpándose de lo de la
estafa si no no se pronuncia
Esas son las dos posibilidades que yo
veo si se pronuncia es en condiciones Si
no no se pronuncia y además seguramente
estará lo haga
asesorado y guionizado como la otra vez
como Es lógico estamos hablando de una
persona que tiene asesoramiento en ese
sentido no sé cómo los medios no han
hablado
porque no lo saben Mira de hecho hay una
cosa que os voy a decir que yo me quedé
flipando vale
mira
Movistar y porno Qué bueno que ya sabéis
que ahora lo que hacen es salseo de
youtuber vale
Pues resulta ser que Movistar
ha sacado como aproximadamente en
Twitter ha compartido pues te digo
Germán hablará dependiendo de a donde le
llame el dinero y eso lo tenemos todos
claro
veremos Movistar Sport vale con emojis
vale ha compartido como 38 veces esta
esta noticia
peligra El paso del coscu por la velada
3 la presión me está matando nunca más
voy a meterme en un evento como la
velada
sabéis que
que Movistar que pertenece a telefónica
Movistar
o sea telefónica retiró la publicidad de
gran hermano con el caso de Carlota
Prado
últimamente Movistar
Ok Tenemos que hablar el título del
directo de la chica está
escribió como hoy como puedes decir
mi culpa por no decir hasta antes que no
quería hablar solo estaba intentando
protegerme pero ahora yo yo veo todos
mis comentarios en todos
[Música]
yo soy muy triste por todo el día así
que yo río brazos para esconder mis
emociones
intenta Apagar las alertas o silencios
yo escribí como
algo escribí muchas veces en mi teléfono
como Okay okay
en mi segundo idioma
video La primera por ninguna razón
Y sí pero una una historia de también
al preguntó a Beijing
hablar conmigo o pidió bien
Germán
[Risas]
ya sabemos Quién es el amigo en común o
sea Beijing fue la amiga en común
Beijing fue la amiga en común
pero pero cómo pero no me esperaba esto
o sea el Dallas ayer en su vida dijo
Bueno yo intenté contactar a Germán por
si no me contestaba el mensaje le mandé
un mensaje entre otra tercera persona y
resulta que era vivir la amiga en común
yo fui el amigo en común hace dos años y
ahora es Beijing
metió la pata bueno a ver tampoco pasa
nada
qué tiene que ver
A ver es un dato es un dato curioso
simplemente
Y que además confirmaría y que además
confirmaría que Germán sabe que Dallas
quiso hablar con él
vaya videito de dala te va a salir
pero esta chica porque tiene que dar
nombres y da tantos detalles si lo que
tiene que hablar no lo tiene no lo está
hablando yo no sabía Cómo responder
porque yo estaba en una situación de que
si no sabía él estaba como procesando
todo no quiero no sabía que si quería
hablar y yo no me gustaba esta situación
seguro que bien tampoco pero yo la llamé
y dije ah no Quiero meterme en la drama
y también yo sé que él dijo él dijo en
su video que era no le gustó mi
respuesta y tal vez yo podría explicarlo
bien Yo entiendo tal vez no
no
tal vez no
Gracias Ángel
pero eso es como sentí también en hacer
tiempo yo sentí muy herido de la primer
video así que así que yo yo dije no
Quiero meterme
vale la Inteligencia artificial lo que
dijo fue
la Inteligencia artificial os lo leo
vale lo que dijo fue
no puedo decir con certeza lo que Germán
debe hacer ya que es una decisión
personal que depende de muchos factores
sin embargo es importante tener en
cuenta que la asistencia a una velada en
la que participa un abusador puede ser
interpretado como una muestra de apoyo a
la persona Abusiva y minimizar el
impacto de sus acciones yo he hecho lo
veo así
yo esto lo veo así sinceramente que no
hay otra manera de interpretarlo O sea
si el protagonista tiene esa historia
situarse Esta es la invitación es que lo
ves bien lo apruebas
es crucial que Germán considere la
gravedad de las acusaciones contra Goku
y la responsabilidad que tiene como
figura pública y modelo a seguir si
decide asistir puede ser percibido como
un acto de apoyo y normalización del
comportamiento abusivo por otro lado si
decide no asistir podría enviar un
mensaje claro de que no tolera la
violencia y el abuso
o sea el hecho de que Germán decidiera
no asistir sería un mensaje muy potente
para la sociedad y para sus seguidores y
el resto de streamer irían como borregos
humilladísimos con la cabeza agachada
humilladísimo con la cabeza agachada por
cierto que claro está evidentemente
en última instancia la decisión de
Germán debe basarse en sus valores
personales y su compromiso con la
justicia y la igualdad es importante
tener en cuenta que todas las acciones
tienen consecuencias Y en este caso su
decisión Podría tener un impacto
significativo en la comunidad y en su
carrera como influencer
es que me gustó mucho el mensaje de la
Inteligencia artificial porque lo
explica la perfección
lo explicó a la perfección
había Y si él quiere hablar él va a
hablar no
lo ve esto que está diciendo si él
quiere hablar él va a hablar
Yo veo aquí muy abierta la posibilidad
de que Germán hablase la veo muy muy
abierta os lo digo fuera de coña
realmente siento que no tienen por qué
estar dando explicaciones todos sabemos
que no les gusta estar en polémicas aquí
estamos para apoyarlos siempre te quiero
muchísimo a ti y a Germán corazón rojo
la primera vez mi vida con muchas muchas
y sentí muy mal y mal entendida y eso me
dolía pero yo sé que muchos de ustedes
me entienden Y saben que como eso no es
mi corazón o algo así y como dije así no
tiene que ver conmigo como me tocó
no te diste cuenta como ahora ella si
usa el traductor pero no cuando no
entendió La donación sobre sí iba a
sentenciar a coscu
wtf Muy bueno muy bueno muy bueno
muy bueno
porque un poco tiene que ver y no sé por
qué pero igual Okay yo estaba diciendo
que
ya os pregunté
Así que no sé si quiero mi lugar y aún
no se pide que si él quería hablar pero
mi respuesta yo ya la llamé como Oh no
Quiero meterme en la trama perdón
si estás viendo este video porque yo sé
que es más que eso es más como
sentimiento Dallas está viendo Este
vídeo en exclusiva en el canal
O sea lenay Dallas está viendo tu
respuesta
en el canal favorito de chismes de la
gente
suscribiros inmediatamente
suscribiros inmediatamente todos los que
estáis aquí ahora mismo en el directo
suscribiros
no quería no solo Hola que entiendes mi
punto de vista que no es mi tema y sí y
no soy hermana
para personas
pero pero no quería ningún desperfecto
Yo entiendo lo que haces
un poco
no sé por qué me metiste en esos pero
Oigan por favor No presionen ni muchos
menos hagan sus preguntas no sean
pesados con ella te queremos
lo mejor que puedo
no sé yo puedo como ver atrás como en el
futuro como tal
yo creo que la cosa que yo sí puedo
regresar Yo yo me gustaría ver dicho va
a gustar Es más pronto porque yo no
estaba prestando mucha atención a las
preguntas
No pasa nada Te queremos mucho linda a
ti y a German menor que tres
porque en hace tiempo también yo acabo
de ver los videos saber ir como
dicen que no sé notificaste
cualquier razón porque yo quiero que
ustedes saben que los amo como me
encanta pasar tiempo con ustedes yo
quiero No sé solo quiero jugar roblox
sí condenó lo que hizo coscu Sigan
viendo pero también literal dijo que
ella no podía hablar nada del tema será
el pacto del Silencio pero tenemos que
seguir más para adelante
lo mismo también va a la velada se te va
a caer un mito yo no tengo ni un mito
con nadie
yo no tengo mito con nadie
con nadie yo no tengo mito ya por nadie
nada más que por la gente de la vida
real y por algo bueno por algunos por
algunos por mi padre y por mi madre nada
más a ver qué mitos se me va a caer a mí
yo el tema de que auron no vaya a la
velada Creo que no va a ir pero el que
no por el tema de coco yo creo que aún
no va a ir por el tema de lo que le ha
pasado a él reunirse allí con todos los
las historias de Ah las historias
ya lo dije como 10 veces
en diferentes maneras y en la misma
manera así que alguien tiene alguna
pregunta
Pero gracias por entenderme Igual
me hizo muy triste
no sé que yo decepcioné pero aún así no
sabía cómo y también en el video hizo
sonar que yo estaba como no sé ignorando
por como Malas intenciones pero no no es
mala intención yo quiero que ojalá que
ustedes me conocen ahora después de
tanto tiempo que siempre como los amo y
solo quiero lo mejor para ustedes y como
no Yo quiero como Pasar mucho tiempo con
ustedes no no es algo malo todo es con
buen con buena intención Ya yo quiero
que ustedes saben eso
pero solo estábamos preocupados de que
nos supieras pero respetamos si quieres
estar al margen sí que es margen
ahora está buscando todo el traductor
verdad antes no buscaba nada
Gracias también por como avisarme y yo
voy a hacer mejor en el futuro como
decir que otra Así es yo lo sé pero no
quiero hablar porque siento que no es mi
lugar creo que eso es mi lección para mí
que porque yo pensé que yo estaba
haciendo lo mejor y no responder porque
si no era mi lugar responder o no pero
ahora yo puedo Yo me di cuenta
que no es mi lugar pero pero igual
gracias y usaré siempre tiene mi espalda
y creo que las personas que comentaron
para decirme eso que no entendieron
porque yo en el minuto 47
a ver
Javi que tienen contrato a saber lo que
han firmado bueno a ver me estáis
diciendo que en el minuto 47 pero yo
creo que me estáis troleando
o sea se ha pegado tanto tiempo hablando
del tema
por aquí se ha puesto a hablar del tema
todavía
no no
a Germán el beneficio de la duda Yo no
sé de otro yo no soy bueno de cualquier
otra persona no seré otra persona no
quiero hablar de
nadie Okay
que yo creo que debe estar Este porque
sí vale lo que está queriendo decir si
no me equivoco corregirme lo que está
queriendo decir es que
ella cree ella piensa que es Germán está
en ese punto ahora mismo
Entonces yo entiendo que Germán ahora
mismo Está estudiando todo el tema lo
hablará también con sus asesores para
tomar una decisión
no puede ser esa una traducción correcta
si entendiste el toro
creo que nadie tiene toda la información
ya creo que nadie tiene toda la
información Qué información Tenemos que
tener si hay una foto que se ha filtrado
públicamente súper bastante explícita
que no cabe el lugar a duda
y un directo borrado Pero bueno Pero
sigue viendo Javi pero
ya conocen a mí ya conocen
No estaba hablando de nadie más porque
también no sé más que yo sé ya
gracias
Javi que te digo uno y mil veces que
ellos quieren es dejar impune de toda
culpa a Germán
no tiene la culpa de lo que haya hecho
coco hace 25 años
pero hombre él tendría la culpa de
apoyar un sitio donde no 4730
yo creo que
yo creo que me estáis troleando no
evidentemente no
si entendiste todo
información ya pero creo pero historia
es que ya conocen a mí ya conocen no
dice nada
no dice nada
no estaba hablando de nadie más porque
también no sé más que yo sé no dice nada
no
espera
Muy bien gracias
Yo estaba muy nerviosa
solo es feliz ahora
felices
Cómo estás Estás bien
no aclaró nada
qué consejo le dirías a una chica a la
que le sacaron fotos sin ropa sin su
consentimiento en streaming y la gente
sigue trabajando con quien lo hizo y a
la que atacan es a ella que le dirías a
ella
Hola chicas
bueno y otra vez como yo sé yo sé que
ok No no voy a hablar sobre esa
situación
pero también
y no me molesta las preguntas así sí
pero solo no es mi
tema
ni como convertir una No eso en el
pasado que pasó era horrible
pero ahora hay muchas cosas eso que pasó
en el pasado era horrible eso sí lo voy
a decir pero hay muchas cosas
como ya yo Claro que eso creo que todos
estamos de acuerdo que hace vídeo y
bueno
ojo que sí habla ojo que sí habla ojo
que no ha sido troleo
ojo que sí habla ojo que no ha sido
troleo chat
ojo que no ha sido troleo chat
a ver que todos estamos de acuerdo en
que eso que pasó fue horrible pero que
Elena y qué qué
Pero qué Elena hay Pero qué
con toro ahora y Como creo que él puede
hablar de eso Si quiere y no voy a
hablar
pero yo sé que yo o sea que Germán va a
hablar tío o sea yo creo que Germán va a
hablar eh yo creo que Germán va a hablar
eh
yo creo que va que Germán va a hablar eh
o sea vamos a volverlo a escuchar
una No eso en el pasado que pasó era
horrible
pero ahora hay muchas cosas
como ya yo puedo decir eso Claro que eso
creo que todos estamos de acuerdo que
hace video y todo eso rico no pero
con toro ahora y como parte de Germán
creo que algo puede hablar de eso Si
quiere y no voy a hablar
pero yo sé que yo
pero yo quiero que ustedes confíen que
quiere que la gente confíe en el
beneficio de la duda
vale a ver si no lo entiendo mal si no
lo entiendo mal porque evidentemente hay
que Traducir que
a lo mejor no se está expresando en
español al 100% perfecto pero si no lo
entiendo mal lo que está queriendo decir
es
lo que está queriendo decir es que
Germán va a hablar que está investigando
el tema que evidentemente sobre todo eso
que ocurrió en el pasado
estamos todos de acuerdo en que es
horrible No hay ninguna duda respecto a
eso
Leonel un beso enorme Rey guapísimo
Muchísimas gracias os invito a todos a
ser miembros de este canal para formar
parte de la familia Al igual que Leonel
podría ser un miembro solamente de 90
céntimos al mes
no básicamente lo que está diciendo que
Germán ahora mismo Está con el beneficio
de la duda investigando el caso
y que tiene que hablar no O sea lo
entiendo así no y que si todo Es verdad
que es horrible no O sea yo creo que
ahora yo tuve Muchas gracias ahora tu
youtuber un beso Yo creo que es así no
entiendo que
si no sabes solo la información es como
no es difícil y yo sé que es un tema
fuerte y yo entiendo los sentimientos
pero y gracias por eso lo quiere
cuidarnos y cuidarme ustedes somos
mejores y Gracias por entender
Aún si ustedes no entienden
como pero no sé no sé no sé
Alan mándame un audio al ánimo mándame
un audio eso que me has dicho que no me
da tiempo a pillarlo
Javi dice que Sprint opinó de Dallas
vale vale No sé si lo haré lo tiene
bien pero sí ojalá
que ojalá que ya
si quieres Germán
tío veis la posibilidad de que Germán
diga algo así como que
ha estado investigando sobre el tema y
que la gente puede cambiar o algo por el
estilo la gente puede cambiar yo también
cometí un error en el pasado y a día de
hoy no me representa algo así tío
por no rechazar la velada no no
o sea yo creo me suben mucho las
posibilidades escuchando estas cosas de
que Germán vaya a hablar
me sube mucho la serie demasiado absurdo
Javi Pero bueno es que es demasiado
absurdo no sería eclipse no sería lo que
más me sorprendería de la vida la verdad
David visto lo visto el plan que tienen
pero no así
visto lo visto yo no me espero nada de
nadie
no espero nadie de nada de nadie Perdón
nada de nadie espero
nada de nadie
tío ayer que se quedó el directo abierto
28 horas no
estoy hablando con los beneficios
[Música]
están como
entiendo pero
creo que ya
Estoy publicando un extracto verdad
Pues nada a mí esto lo que me da la
sensación
a mí esto lo que me da las sensaciones
de que Germán va a hablar vale No espero
nada ni Bueno ni malo pero que Germán va
a hablar 100% lo tengo claro lo tengo
claro
familia llegó el momento de la exclusiva
sobre nimo
llego el momento de la exclusiva sobre
nimo
cómo están los máquinas
Hola buenas noches que estaba diciendo
que lo que pasó Obviamente fue
que a ver que de lo que pasó el único
culpable Obviamente fue coscu pero de
callarse y mirar para otro lado como
están haciendo todos o sea es que esos
son culpables todos es que da muchísimos
comportamiento que están teniendo
unos ignorando el tema otros haciéndose
a los suecos yo no sabía nada por favor
O sea todo el mundo todo el mundo ha
visto esa foto ese directo O sea que más
necesitan ver o incluso declaraciones
entre ellos bromitas jijiji Jajaja
vergonzoso Muy vergonzoso por qué lo
están tapando Pues yo tengo mis teorías
yo tengo que o sea yo toda la teoría de
que aquí muchos tienen que callar y al
final se tapan las [__] unos a otros
otros por interés porque quieren seguir
participando en los eventos que les
sigan invitando los grandes pero es que
realmente da asco que nadie esté
condenando esto como merece y la
tontería esta bueno a ver es que es de
hace muchos años
se puede cambiar te lo compraría si no
fuese porque no ha mostrado
arrepentimiento y ha habido un Perdón no
es que no ha habido nada que puedas
decir ha cambiado o se arrepiente de lo
que hizo o se ha dado cuenta de que está
mal porque si se hubiese dado cuenta de
que eso estaba mal el comportamiento que
está teniendo no sería el de evadir el
tema y decir Bueno ya lo explicaré ya se
aclara todo y todos entenderá que no que
no hay por dónde agarrarlo O sea que una
persona que se arrepiente de lo que ha
hecho y se da cuenta de que está mal no
se comporta así entonces por parte de él
asquerosísimo pero es que por parte de
la gente bueno increíble increíble el
fal serio que hay en todo este mundillo
de verdad no sé cómo no se les cae a más
de uno de dos de tres y de 25 la cara de
vergüenza un besito
ya estoy yo dando la exclusiva en key
con 4.000 personas que estamos aquí
esperando la exclusiva
que y tienen un contrato no no no al
darme un beso guapísima un beso
guapísima tenemos lo de Sprint ahora lo
comentamos
tenemos la exclusiva familia
exclusiva Vais a flipar Vais a flipar
con lo que os tengo que contar
Vais a flipar
tenemos
un bombazo
sobre nimo
que nimo ha intentado silenciar
a golpe de demanda
más sale un anuncio de Mercedes va a
salir un anuncio de Mercedes familia
no es beige como siempre iba a grabaros
esta información iba a grabaros esta
exclusiva con el teléfono vale pero
claro como ha surgido lo de cómo ha
surgido lo de lenay que tenemos que
verlo también Pues he decidido abrir y
contaros en directo vale He decidido
abrir y contaros en directo
esta noticia verás que Vais a tener aquí
a continuación
no solamente
ni mu
ha intentado
ofreciendo
colaboraciones supuestamente
amistad colegueo retweet
para que no se cuente
sino que ha intentado
silenciarla
a golpe de demanda
Resulta ser
que me ha contactado una persona
Gap Muchísimas gracias
y esta persona
tiene un canal pequeñito
pero a pesar de que tenga un canal
pequeñito
ha sido una persona muy importante
y muy potente
en la comunidad de Nemo vale
Quién es esta persona
no voy a decir su nombre
no creo que sea necesario vale
esta persona descubre ánimo
a inicios del 2022
descubre el contenido de Nemo en inicio
del 2022 y decide apoyarla
convirtiéndose
durante el último año
en su aportador más potente
durante muchísimo tiempo además
este chico
o chica
creador de contenido
que tiene un canal más pequeñito
comienza a entablar
cierta relación con nimo
por qué
porque está dando la pasta esto es como
lo que estuvimos hablando ayer no O sea
evidentemente cuando hay alguien que te
está dando
un aporte muy potente al Canal que menos
que contaste para agradecer no que menos
que y al final hay veces que muchas
veces simplemente la relación es solo de
agradecer o lo que sea o se crea un
vínculo porque te cae bien o lo que sea
no
yo por ejemplo tengo gente
aquí en el canal hay gente que aporta
muy potente no tanto no tanto como lo
que he visto de esta persona vale
Y yo muchas veces cuando termino el
directo les mando unos mensajitos
Agradeciendo Y tal Pero luego hay gente
con la que tengo una afinidad ya y un
colegueo no evidentemente porque hay un
cariño una afinidad de verdad aparte de
la pasta
independientemente de que el motivo
inicial haya sido que llame la atención
que destaque no entre el público
pero luego también hay
algunas personas algunos creadores que
cuando tienen un aportador así solamente
crean con él un vínculo
verde de color verde
nimus acerca y empieza a hablar con él a
cuidarlo y a llevarse con él
o ella
y esta persona organiza ciertos eventos
de Minecraft
vale
Cuando comienza a crear estos eventos de
Minecraft
esta persona
invita a ánimo no porque cree que su
amiga cree que está Iniciando un vínculo
de amistad o lo que sea
y la invita
ahí es en ese momento donde
supuestamente según me cuenta la Fuente
aparece la persona que representaba
ánimo
y que negociaba por ella
hay un precio
por el que nimu
acepta esa colaboración vale
ese precio ronda
Bueno no es que ronde
el precio
por hora que le ponen a este chico o
chica
llamémoslo creador de contenido vale
el precio que le ponen a este creador
para Que nimu aparezca en ese canal
supera los 500 euros la hora
500 euros la hora
por aparecer nimu en su canal luego está
las menciones de nimu desde el canal de
Nemo que eso superarían los
5000 dólares
por hora de transmisión en el Canal de
Nemo
supuestamente
este creador pequeño
este creador pequeño ilusionado
y creyendo que con la potencia que tenía
nimu en las redes en ese momento
se podía beneficiar
lo vio como una buena inversión
y no solamente has hecho el acuerdo
sino que además aceptó
varios acuerdos en varias ocasiones
lo cual generó
aproximadamente
que esta persona este chico
Rodo Bienvenido a la familia recordaros
a todos que podéis haceros miembros del
Canal desde 90 céntimos al mes solo 90
céntimos al mes y aquí os enteraréis de
todo el chisme antes que en ninguna
parte en exclusiva y nos lo pasaremos en
grande vale esta semana esta semana se
viene fuerte os aviso vale
aproximadamente el chico en total con
todos estos eventos que se tratan de una
participación en Minecraft no sé si
fueron cuatro o cinco participaciones
vale
supuestamente
tiene que bueno hacer un pago ánimo de
10.000 pavitos Diez mil pavitos vale
qué es lo que pasa
que a través de la persona que le
representaba
a través de Sí bueno a través de la
persona que le representaba o algo por
el estilo
nimu
supuestamente
viendo
el poderío no viendo el poderío
que tenía este chico ya se estaba ese
tipo de acuerdos
cuando empieza su sección en la que ella
está invitando a streamers a una charla
vale sabéis esta sección en la que ella
invita a streamers a una charla
es que nimu es pobre tiene que ayudar su
familia Bueno pues todo lo hizo sin ser
pobre vale
como veo que el chico era pudiente el
chico o la chica el creador de contenido
era pudiente
le ofreció participar en este en este
formato de charla ya sabéis que nimo
hizo como un formato de charla que de
repente invitaba a Juan guarnizo
invitaba a uno invitaba al otro pero a
este creador a este creador le quería
cobrar vale
cuánto le quería cobrar
ponerme cifras en el chat
12.000
ahí hay alguien que se ha acercado
no voy a deciros la cifra exacta
pero
por supuesto tiene
cinco cifras
Y es más
más de 20.000 es lo único que os voy a
decir vale
como
como veían que no no que esto no no
terminaba de cuadrar
le hicieron un descuento
y el precio supuestamente
Manuel Muchísimas gracias el precio
supuestamente bajó como a la mitad de
repente
de repente se quería
comportarse buena gente con el creador y
lo dejaron en la mitad vale
qué es lo que pasa
Pues que ahí comenzaron los problemas
los malentendidos
le supuestamente una persona que hablaba
por boca de Nemo a lo mejor nimu no
conoce este extremo no
pues como que estaba muy detrás de esta
persona de este creador no
presionándole nomás pagado no sé qué al
final fue haciendo como el pago poco a
poco no hasta que se hizo la charla y
demás no
la disputa que tienen y por lo que ha
quedado el mal rollo porque claro a ver
esto no
[Música]
esto no sería ninguna estafa ni nada por
el estilo os puede parecer mejor peor
más bonito más feo pero claro aquí no
estaremos hablando de una estafa ni nada
por el estilo Yo te ofrezco un servicio
aparte aquí estamos hablando de varios
precios vale no os he dado todos los
precios y todas las cosas que hay todo
esto él me la ha demostrado vale todo
esto me lo ha demostrado con
conversaciones con capturas
movimientos y cosas vale
hay varios paquetes que al parecer nimu
estaría ofreciendo no sabemos si
solamente a esta creadora o este creador
o en general a creadores pequeños vale
pero se supone
Maite Muchas gracias Se supone que esta
creadora
habría tendría como un paquete como una
oferta
con unos precios bastante potentes
bastante potentes No voy a dar
exactamente las cifras voy a confirmar
si hay más creadores a los que le han
ofrecido esta lista de servicios no pero
son precios bastante potentes a lo mejor
por una mención
una historia un retweet vale cosas no
bueno a ver yo te ofrezco y tú
Yo te ofrezco Y tú si
tú aceptas esto es mutuo acuerdo no
Yo te ofrezco Y si tuvo
acepta Pues es de mutuo acuerdo no
entiendo no
aquí la movida es que
[Música]
por lo que han acabado mal
es porque no existen
según esta persona que me lo cuenta
según esta persona
que me lo cuenta
supuestamente
hasta el día de hoy
lleva muchísimos meses
pidiéndole facturas
de estos acuerdos Y esto no bueno de
estos pagos No y
Parece ser que no hay posibilidad hasta
el día de hoy
no sabemos si porque no tienen papel no
tienen tinta en la impresora vale
pero por el momento
a día de hoy
por el momento a día de hoy
se niegan
a darle
ningún tipo de factura
A este chico o chica
vale
esto que os acabo de contar
evidentemente nimu
no quieren que lo cuenten lo que pasa es
que claro
estamos hablando de
que esto está regulando ya en muchos
muchos creadores vale
hay
esta información exactamente la saben
varios creadores pequeños y luego Me
comentan que hay cierta información es
que pueden salir Durante los próximos
días
que saben
varios creadores de críticas
vale al parecer nimu habría hecho cosas
muy feas
a varios canales de críticas
qué es lo que pasa a ver
nimo ha intentado calmar las aguas
intentando hablar con esta persona
palabras literales que me dice mi Fuente
que ella no sabía
sobre estos movimientos
no sé qué quiere decir con esto que ella
no sabía sobre estos movimientos
queriéndose lavar las manos
se intentó desentender de este asunto
con estas personas
y ha intentado que esta persona no
cuente esto que está contando ahora
advirtiéndole de una demanda
vale nimu estaría muy preocupada
nimu estaría muy preocupada
con que
esta información que os estoy contando
salga a la luz
Muchas gracias Lisandro nimu estaría muy
preocupada ya un beso
nimu estaría muy preocupada con que esta
información saliera a la luz
vale
incluso estaría
enfadándose mucho con la persona que lo
está contando
advirtiéndole que la quiere demandar que
ella no tiene nada que ver que eso fue
cosa de otra persona y que ya no tuvo
nada que ver con eso
incluso ofreciéndole
a este creador
ponerle al día de colaboraciones y
menciones y demás que por lo visto
quedaron pendientes
y esto que os acabo de contar
supuestamente
pasó en
finales de 2022 bueno durante todo el
2022 pero también principios de 2023
Aquí no hay
excusas
pasado
ni nada por el estilo
Pipe pino coincidía con lo que tú sabías
no no pero hay cosas no hay más cosas
así no
pues van a salir más cosas
van a salir más cosas muy potentes
no eso no era lo que yo sabía Pues
cuéntame lo que tú sabías y yo lo largo
aquí mañana
Pues cuenta lo que tú sabes y yo lo
largo aquí mañana porque se le viene
se le viene se le viene
se le viene
y bueno venga va antes de irme vamos a
ver qué es lo que ha dicho
Sprint sobre Dallas vale me lo habéis
mandado con mucha urgencia Ay cuánto
rato llevo aquí llevo dos horas y media
me iba a conectar una hora nada más por
el tema de la exclusiva tío y siempre me
enreáis Siempre acabáis enreándome vamos
a ver qué es lo que ha dicho Spring hoy
sobre Dallas vale me la acaba de mandar
lugares y vamos a echarle un vistazo no
sé cómo irá el vídeo el canal principal
Voy a verlo
voy a ver cómo va el vídeo del Canal
principal Ojalá y me coincidiera con
terminar el Stream pero creo que va a
ser que no no
va a ser que no Uy Qué grande está esto
Uy Qué grande está esto hay que cortar
el texto
hay que quitar el texto de ahí y hay que
ajustar un poquito la captura de
pantalla
Bueno cómo están las máquinas cómo están
los máquinas lo habéis pasado bien esta
noche lo estáis pasando bien esta noche
que cómo están mis máquinas a ver
contarme
lo habéis pasado bien esta noche Cómo
están las máquinas cómo están los
máquinas sabéis suscrito al Canal hay
importante importante importante para lo
que voy a decir en estos días
importantísimo importantísimo
súper urgente súper urgente
suscribiros no solamente aquí sino
seguirme en Twitter y en instagram vale
porque muchas veces tengo que avisar ahí
de muchas cositas Vale tengo que avisar
Cómo cómo me has dicho al acné dice
alanna a partir de ahora
a partir de ahora cada audio 100 euros
pero Albert también le cobras
por subir a su directo pregunto
escúchame seguirme en Instagram y en
Twitter vale para no perderos lo que os
tengo que comentar en estos días Si
Dallas después de lo que dijo Sprint en
String hace un vídeo hablando de él me
voy a recargar de la risa a ver
subiendo el vídeo el canal principal ole
que es oleole subiendo es el vídeo el
canal principal vale puede que coincida
hasta tiene muchísimas gracias Oye qué
os pareció la exclusiva
qué os pareció la exclusiva de hoy
potente el chisme no tengo seguramente
mañana o pasado que contaros otra cosa
Vale
tengo probablemente que contaros mañana
o pasado otra cosita pero estoy
confirmando los datos vale
aragne si vale esos 100 euros Javi a ver
la verdad que sí no te lo voy a negar
pero más valgo yo y mi dignidad y mi
orgullo aquí no sube más bueno si el
jueves el jueves viene a Teresa alseo
que tenemos un especial de Mario biondo
no lo perdáis un poco esa
Maite acaba de regalar 10 miembros
Gracias Maite Muchísimas gracias
tío que me tengo que acostar que son las
2 de la mañana me tengo que levantar a
las 7 un poco esa persona te tira el
Stream te manda strikes todo
pero bueno
el punto es que amigo no sé qué onda de
que empezó a funar a medio medio YouTube
y medio o sea o sea o sea aquí primero
dice no quiero hablar mucho de él no
porque te tira String y demás te tira
strikes y demás un poco de esa persona
te tira el Stream te manda strikes todo
te manda strike y todo bueno no no suele
hacer mucho eso el Dallas eh lo hace
solamente con ciertos personajes
puntuales Por cierto Lore que hay detrás
no
que estáis cotidiando de mí en el chat
que estáis cotizando de mí en el chat
normal nada sorprendente viniendo ya
cara verde sesionarte no te va a
decepcionar es una información potente
y poco más vale Sí sí
Pero bueno
el punto es que amigo no sé qué onda de
que empezó a funar a medio medio YouTube
y medio Stream están todos poniendo en
Twitter así como no Espero que nunca
empiece a hablar esta persona de Sprint
porque claro a ver Es que la La Movida
Es que de la funda de la funa coscu
están desencadenando
otra funas
de la funa de coscu
se están desencadenando otra funas pero
por cómo se están dando la por cómo se
están dando las circunstancias claro o
sea porque por ejemplo lo de Ari
Gameplays
no fue una funda como tal Bueno me
refiero a la parte cuando Ari Gameplay
dijo Bueno coscu aventó a mi abuelita no
sé que esas cosas no Claro Por qué Pues
porque se pronunció sobre el tema sobre
el tema de Germán que es lo que hay
sobre lo del tema de Germán lo que pasa
es que hay un contexto detrás bastante
potente en el que
en el que Germán es el adecuado para que
abandone para que no acepte eso vale y
ya luego el contexto que hay detrás y
demás o sea pero van a caer todos No no
es que de esa zona o sea de la funa de
coco claro de las protecciones y de los
silencios y de las cosas que hay
alrededor se están desencadenando una
serie de funas que están dando un
contenido maravilloso no sucede qué
pensáis
vale
me voy a solucionar y amigo Qué dicen
boludo por Dios
no lo puedo creer No puedo creer que
existan personas fanáticas de esa
persona literalmente las personas son
fanáticas de una persona que vive de
criticar a la gente se puede igualar a
las personas que son fanáticas de
políticos amigo
es
y esta [__] [__] de comentario porque
vaya [__] [__] vaya [__] [__] de
comentarios tú
o sea vaya [__] [__] de comentario o
sea vamos a ver las personas que viven
de hablar de la de las cosas de otra
gente a ver principalmente
principalmente cuál sería el problema en
hablar de todas las polémicas de
internet que yo Esa esa falacia porque
realmente es una falacia es como una
frase que suena muy potente y muy moral
vale Pero a mí yo prefiero vivir de yo
prefiero vivir de la polémica que se
generan en internet que al final son
cosas públicas que asistir a un evento
en el que el protagonista del evento y
el que se va a forrar en el evento y al
que se le va a aplaudir y al que se le
va a abrazar es a un tío que filtró la
foto de una tía desnuda mientras que
estaba inconsciente después de haberse
la tirado borracha
yo prefiero eso eh Prim yo prefiero
vivir de comentar las polémicas de
internet que aceptar la invitación a un
evento donde Vais a aplaudir a una
persona que ha filtrado cierta foto de
una chica inconsciente
Perdóname pero para falacias tú falacia
yo y moralidades no O sea que que tiene
que de las noticias de todo lo que está
pasando en internet
o sea es que es una payasada y una
falacia tremenda que es como que es muy
aplaudida esa frase porque suena muy
moral no vivir de las miseria Pues bueno
Mira chico a ver qué quieres que te diga
si hay un salseo en una polémica para
allá que vamos no O sea a mí por ejemplo
dentro de cada creador de críticas y
dentro de creador de contenido de salseo
y de la polémica puede haber ciertos
momentos puntuales de alguien llámese
Dalas ya me sé tío churre Dame llámese
es él llámese Javier oliveira llámese
Javier canijo que es un traidor llámese
quien sea vale puede haber ciertos
momentos puntuales que me moleste algo o
no esté de acuerdo con algo que haga o
vea mal algo que haga O sea a mí me
puede parecer mal que se le saque un
vídeo hablando de
[Música]
las mariposas amarillas porque yo tengo
mucho respeto a las mariposas amarillas
no me gusta que las critiques o que me
parezca que es él que del sur sea
hipócrita porque critique los girasoles
pero sin embargo Las Margaritas le
parecen muy bonitas
o sea o por ejemplo tú puedes criticar
momentos puntuales como nos ha pasado no
que nos ha parecido mal cosas de churre
cosas de chisme youtubero momento
puntuales vale Pero como como tú como
tal No aquí ya O sea esa generalización
y ese pedazo de falacia no O sea qué
puedes esperar de un tío que vive de
hablar de los demás ya está o sea anula
todo todo el gremio entero no todo el
contenido de salseo lo anula
es que ganó un Costco a world
pues ya me lo ha dicho todo
pues ya me lo ha dicho Todo es colega no
del otro no pues ya me lo has dicho tú
Pues claro que pues claro que puede caer
en el dominó de la funa
o sea pero Cállate la [__] boca o sea es
que está falaciar ni siquiera tiene
sentido
o sea fíjate tú ya es como que van
creando el mantra no como para anular la
palabra del otro o sea vamos a ver el
otro te puede caer mal te puede parecer
el momento puntuales que es muy tonto te
puede parecer que es un saborío que es
insoportable te puede caer mal el Javier
y te puede caer mal el tío Sur Pero a ti
no tú ya lo que estás haciendo con estas
palabras sabes con esta
generalización es como ya anular la
validez de todo lo que cuente una
persona
Y por qué por qué porque quieres anular
lo que salga de estos canales para crear
ese mantra No como ya todo lo que salga
de ahí no vale No no Mira es que tenemos
la foto tenemos la foto que hicieron
pública tenemos la foto que se
estuvieron pasando entre los colegas de
las chicas desnuda él con la cara siendo
bromitas y la chica inconsciente y luego
tenemos un directo donde el tío está
reconociendo esto y lo otro Y esto y lo
otro no no no no pero como lo está
contando un canal que vive de polémica
no vale No vale es mentira un poco esa
persona te tira el String te manda
strikes todo fíjate el mantra que está
creando
Pero bueno
el punto es que amigo no sé qué onda de
que empezó a funar a medio medio YouTube
y medio Stream están todos poniendo en
Twitter así como no Espero que nunca
empiece a hablar esta persona de Sprint
porque Pero Javi el decir que es amigo
de coscu podría generalizar también no
el decir que es amigo de coscu sería
Buscar intentar Buscar un motivo no
porque yo no estoy generalizando o sea
yo no me estoy cargando toda la carrera
de Sprint ni toda la validez de todo lo
que diga en toda su vida porque sea
amigo del otro aquí lo que estoy
buscando yo es una explicación una sola
explicación del Por qué por qué tienes
que anular la palabra de nadie Tú te
miras todos los vídeos y ya también hay
que pensar que es un chaval si a mí me
costó digerir lo de nimu a él también le
puede apestar pero cuando tenga un
pensamiento más crítico se tiene que dar
cuenta Quienes deberían tener el
privilegio de ser influencers mi hermano
tiene casi su misma edad y piensa igual
por favor Spring que tu Luego andas
criticando a medio Twitter cuando atacan
a tus amigos vaya cara por favor ya pero
no vive de eso no lo monetiza
que me voy a solucionar y amigo Qué
dicen boludo por Dios
Bueno pues estos mismos son los que
luego cogen a otros canales de salseo
que son más suavecitos
le dan a lo mejor un arraid o unos bits
o un follow en Twitter y ya lo tienen
comprado para que no den noticias que
perjudiquen vale
Y entonces mientras que está aquí que me
están mandando lugares
que me Ah vale vale vale que es más
largo
es una locura es un literalmente una
locura Y me encanta de tipo que este
tipo de personas hable de los demás
siendo ellos los primeros que hicieron
cosas malas en internet o sea
literalmente los primeros que hicieron
cosas malas en internet fueron ellos y
bueno Y ellos son también los que hoy en
día hablan de lo malo que hacen las
personas para
en serio Acabo de leer un tweet que
decía
que ojalá que Dallas no le haga un vídeo
a Sprint por lo que está diciendo en el
directo porque es como una tontería
claro yo al principio lo he visto un
poco la tontería pero claro ya sí me
estás diciendo esto ya esto ya es otro
nivel
o sea aquí está diciendo que el otro ha
hecho las mismas cosas vamos a ver
principalmente creo que las cosas no
están Al mismo nivel creo eh creo que
todos hemos cometido cagadas Todos hemos
cometido errores pero vamos faltaría más
yo soy el primero que si me saca un
error mío Te voy a decir la [__] tío me
equivoqué estaba empezando Esto fue así
esto te doy Incluso el contexto completo
Si quieres vale Pero te lo digo pero me
creo que el nivel no es el mismo creo
que el nivel no es lo mismo de todas
maneras hombre si me está sacando lo de
Germán
como a mí que había hoy había hoy a mí
uno sacándome un click de que yo
hace pues no sé si cinco años o cuatro o
28 que yo promocioné una casa de
maquinitas de juegos no y es como sí sí
sí
claro
bien el colegio le pegué a un niño en el
patio
y una vez y una vez a una novia le puso
los cuernos también con 16 años claro
claro
me estás defendiendo a Germán lo que
está haciendo ahora
si quieres te cuento yo todas las cosas
y todas las anécdotas y todas las
burradas que he hecho yo en toda mi vida
Pues nos podemos aburrir yo si queréis
si yo hablara de mí de mi vida o puedo o
puedo hacer una serie de yo fue un arma
a mí mismo por errores y cagadas que
cometió en la vida no
estamos hablando de algo de ahora
Estamos hablando de cosas sabes Javi
Javi esa novia te va no me lo acabo de
inventar esa en realidad
a ver
Ah hermano o sea si fueras una persona
totalmente pura y te pones a hablar y
criticar a todos los demás te creería un
poco pero no sos una persona pura o
también tenés tus problemas tus tus
cosas etcétera etcétera boludo te va a
hacer un vídeo no no me puede hacer un
vídeo de nada De qué me va a hacer un
video boludo que fui a jugar mi amor que
se hicieron famosos jugando que se
dedique a eso Si van a hacer una crítica
de ese nivel por lo menos que se informe
de todo para no quedar en ridículo pero
aparte qué tontería
pero aparte que tontería tiene que ver
cuando cumples diez años estás deseando
afeitarte con vente te dejas barba para
aparentarme
Si tú no te gusta ese contenido no te
gustan las polémica no te quieres
pronunciar sobre algo no es que claro
está este motivo para vídeo del Dallas
como Sprint tenga algo para vídeo yo lo
veo para motivo te voy a explicar por
qué Guillermo un beso pues muy sencillo
Pues porque cuando cumples 10 años estás
deseando afeitar una cosa que tú no te
pronuncies sobre un tema que tú no
tienes por qué pronunciar si no te sale
de la [__] o sea por ejemplo auronplay
no se ha pronunciado sobre el tema de
coscu vale pero otra cosa que tú saques
el tema para justificarlo y para tirarle
[__] Al que está al que está
criticando el tema
Esa es la diferencia eso es lo que le
pasó a Ari Gameplay también o sea si Ari
no hubiera dicho nada y no hubiera
hablado del tema Pues bueno ella asiste
yo ya sabéis la opinión que tengo sobre
todo los que están aceptando la
invitación vale De hecho puse un hilo en
Twitter enorme y no me retrato de
Ninguna de mis palabras pero vamos sea
del que sea eh tanto de Juan como de
auron como de los que me caen bien o sea
no me parece lógico no me parece lógico
aceptar esa invitación y punto es mi
opinión Qué pasa cuál es el problema
Vale ahora otra cosa ya es que si tú no
quieres opinar pues no opine perfecto
así está tu invitación y que te cunda
vale pero otra cosa ya es que tú salgas
a decir este tipo de falacias intentando
desacreditar a los que sí hablan del
tema
vale
y suavizando lo otro
vídeo amigo cuando cumples 10 años estás
deseando a fin
vaya tela los youtubers de la élite
vaya tela a los youtubers de la élite
ahora
en Stream después que si me quieren
hacer un video de 40 minutos exagerando
algo que hay un video de 40 minutos tío
pero vamos a ver yo es que la la falacia
Y la tontería y el cliché del vídeo es
que Dallas hace vídeo de 30 minutos hay
que olvidarse de 40 minutos Cuál es el
motivo de señalar el los minutos que
dura un vídeo
Alguien me puede explicar porque siempre
se ha mencionado eso Respecto a los
vídeos estos deldala no es que aceptas
un vídeo de 40 minutos es que estás un
vídeo de una hora es que estás un vídeo
de 30 minutos Cuál es el caso de los
minutos que dure De cuántos son los
String de este chiquillo a ver porque
este String es de 30 de 3 horas 34
minutos
o sea cuál es el caso de mencionar los
minutos pero es que no he terminado de
entenderlo mucho tienen que ser cortitos
para exponer toda la información más
rápido No sé cuál es el punto de ese
mantra también porque eso es como un
cliché que se lleva mencionando desde el
2017 también Cuál es el punto del tiempo
el tiempo durará lo que se tarde en dar
la información no lo que sea necesario y
no sé cuál es el punto de eso donde los
minutos ese mantra
o sea su String dura tres horas 34
minutos
Uy me hace un vídeo de 40 minutos y Qué
pasa si dura 40 minutos significa que no
va en serio que es un ridículo no sé
cuál es cuál es el punto
hice lo que sea porque es lo que hace
esta persona tipo Alguien hace algo y lo
exagera 40 minutos lo máximo posible lo
claro es que alguien alguien promociona
una alguien promociona una Clara estafa
porque la cuenta que promociona Germán
es más que evidente no O sea la cuenta
de Instagram y de Telegram que
promocionó Germán es como el email que
te manda la señora que tiene un cáncer
terminal
y le quedan pocos días de vida y tienes
que mandarle tu número de cuenta porque
no tiene A quién dejarle la herencia y
es millonario y te la quiere dar a ti o
sea
pero claro eso te lo tiene que contar un
minuto para que Sprint no se ofenda
Porque si dura 40 si dura 40 cuidado si
dura 40 es que igual cur residente barra
Calle 13 hace los rap muy largo sí pero
a ver es que que yo sepa el video de
ayer al final no lo comimos entero no
porque el video ayer era
da la se metía hablaba con el tipo le
explicaba lo del contrato le explicaba
de lo que funcionaba vimos las cláusulas
O sea que cuál es el problema
lo máximo posible o sea realmente se
exagera mucho boludo
Pero el punto es que no sé el mantra en
La donación Los Seguidores de ese pibe
son de 14 o 13 años
tío de verdad los tópicos con el Dallas
todavía no me esperaba yo que
experiencia en esto nunca lo habíamos
escuchado antes no
nunca la habíamos afeitado Estoy leyendo
afeitar
qué me estás escribiendo a las niñas no
te voy a contestar al acné
qué me estás escribiendo Alex que te
estoy viendo ya escribiéndome
me entendés
de que está de que está subiendo 30
vídeos por día y está monetizando todo
esos vídeos no te lo va a subir gratis y
yo pero le falta algún tópico le falta
decir el torso desnudo
le falta el silo del torso la foto del
torso
se critica más al que esto
se critica más
se critica más al que expone el delito
que al que lo comete Y a esta gente le
siguen miles o millones de personas que
les aplauden como foquitas manda [__]
Claro que es que claro es que es el
problema
no sé qué cara tiene Sprint de decir
todo eso si sigue a Dallas desde su
canal principal está suscrito al Dallas
sin filtros xddd
en serio
eso se puede ver aquí Hola soy Sprint
No no cómo lo veis
Cómo se sabe eso ha salido en algún
directo
que ha salido eso en algún directo
monetizando ha hecho 30 vídeos
monetizando no Mira voy a [__] y voy a
monetizar la mitad vale
de verdad yo de verdad que no no
entiendo este está sur de
tío que este chico vive en 2017 O qué es
lo que le pasa vive cuando cumples 10
años estás [__] Vete a la [__]
Vete a la [__] Vete a la [__] no me
voy a afeitar
no me pienso afeitar
el primonetizando
Spring vendiéndome por [__] la espuma
de afeitar de los huevos
Vete a la [__] una switch no me sale
de los [__] lo voy a piratear como el
idioma salen sus canales suscritos
estás suscrito en el Canal de Spring
o lo que antes de empezar
está suscrito Mira mira mira
estás suscrito
a pipepino a pato horneado
a wismichu
me habéis troleado no O sea no me Creo
yo que vaya a estar suscrito adala vamos
No me creo yo que vaya a estar suscrito
Dale vamos
lo hace por amor al arte Sí claro XD Ah
caray a cray a cray a cray a craisi vale
o sea hemos dicho a pipepino a wismichu
al pato a Cry
Hoy es el día
siempre dicen que no les gusta el salseo
y critican los canales pero ahí están
viendo el chismecito y suscrito a los
canales
me dices a mí que estás suscrito al
dalai vamos es la [__] ya no
Solamente le falta que esté suscrito al
Teresa un abrazo abuelo menor que tres
abrazo chicos
a Ricky a Ricky Eddy también
agacha anda Vete al [__] Spring Vete
al [__]
a Pato asado
bofe también habla algunas veces de esas
cosas
bueno vos fue literalmente está
cubriendo gran hermano
Vete a la [__] Vete a la [__] Vete a
la [__] mira mira
lo pasaste pero que estás suscrito al
neuter Play
vaya falso que eres tío
que lo he pasado al Dallas
vaya falso tío
aunque no he pasado dónde
estoy ese gato o qué
Aquí está dada sin filtro encima el sin
filtro eh al sin filtro al potente vamos
que solo solamente me falta que estén
tele salseo enterándose de lo que dice
la la arrocito
nota son falsos no eh
lo siguiente tío
se afiliate tú cómo puedes tener la cómo
puedes tener la falsedad
Cómo puede tener la falsedad de estar
diciendo ella
la payasada la falsedad de estar
diciendo esas cosas cuando cuando estás
suscrito a todos estos canales desde tu
cuenta que se ve vete tú a saber desde
las otras cuentas a los que estás
suscrito también
o sea eres el tío más falso de internet
Bueno yo el ranking no sabía por dónde
va
el ranking yo ya no sé ni por dónde va
de verdad O sea pero con todo su [__]
eh como el otro día el Agustín tío O sea
estás suscrito a Dallas sin filtro
a nauter
abofe venga Lo voy a meter a Pato asado
al Canal secundario de Pato asado a
pipepino El tío tiene aquí anuncios cada
30 segundos Vete a tomar por culo Sprint
vale crack un beso Vete a tomar por culo
niño cómeme los huevos había puesto algo
así como que
no sé qué [__] había puesto Ah bueno
de la nada había tuiteado el chabón de
que duki era una [__] que usaba
autotune y yo le puse qué flasheado O
sea no le puse qué flashear pero le puse
un meme que decía tata sí mimo mimo
amigo y y el chabón en el video como que
dijo algo así eh Quién es este chaval
para decirme de lo que puedo opinar
amigo no estás opinando Estás criticando
por criticar pedazos enfermos o sea
opinar puede opinar lo que quiera pero
de la nada venir y criticar quién [__]
te crees que eso para venir y criticar
al que se te cante la pija y después
decir es una opinión eh No no es una
crítica no es estoy opinando que me
querés censurar me mi opinión de que el
autotune es una [__] y que duki es una
[__] porque usa auto-tune es una
opinión loco no estoy criticando a nadie
Chúpame la pija boludo que se viene a
hacerlo Santo Ahora cuando vienen y
viven criticando a todo el mundo boludo
es un chabón que es conocido por
criticar a la gente y después critica a
alguien y se hace el pobrecito boludo
porque era una opinión boludo era una
opinión y que lo estamos censurando Dale
amigo deja de [__] literalmente es como
y por eso y por eso me me puso en un
video literalmente por eso me puso en un
video y me bloqueó después de Twitter
rosal literalmente yo le puse eso me
respondió y como no le respondí me
bloqueó
no lo puedo creer amigo no lo puedo
creer igual está todo bien yo no me voy
a poner en nada malo con
con el chabón igual está todo bien yo no
me voy a poner de mala con el chabón O
sea la acaba de llamar de todo le acaba
de llamar
enfermo que nada más que estás pendiente
de los demás que vive de los demás que
lo tuyo no es una opinión que vale
se lo va a comer el Dallas tontísimo
Este chavales tonto marco un beso
O sea qué [__]
pero a mí me a mí me ha encantado el
final a mí me ha encantado al final no
no pero que yo no lo voy a bardear eh
que está todo bien con él de chile me
acabo de [__] en todos sus muertos pero
así de Chile de buena gente tío que
quema marrachos son casi toda la élite
que está ahora mismo en el tope
realmente no voy a poner nada mal
que ya no lo veo más que te vayas a la
[__]
que te vayas a la [__] que te vayas a
la [__] me da igual lo que digas ahora
a Spring se la suda lo que digan de él
bueno a ver no sé yo si si será si se la
sudara tanto cuando está diciendo esto
por un bloqueo
una [__]
una [__] vídeo de Germán una [__] me
estáis engañando una [__] me estáis
engañando
te estás metiendo tú solo en el fango
cara revolviéndose de la risa
una [__] Germán vídeo no me lo creo una
[__] acaba de subir vídeos Javier
oliveira acaba de subir vídeos os lo iba
a spamear Germán no puede ser
una [__]
es mentira es mentira cabrones es
mentira
hoy no se duerme Javi Pero cómo que no
se duerme pero que es mentira a mí no me
sale nada
a mí no me sale nada es mentira
me estoy troleando una [__] una [__]
juegas Germán a ver que no
que nombre que no
bien que está al tanto de los chismes
que hipócrita
Cómo que me mandas hablemos
hace un minuto subido
es verdad es verdad loco Es verdad Es
verdad loco es verdad
os lo he dicho os lo he dicho chuparme
la [__] os lo he dicho
os lo he dicho o lo he dicho
os lo he dicho
os lo he dicho os he dicho con lo de la
novia esto es que Germán va a hablar os
lo he dicho
os lo he dicho
el vídeo nos va a decepcionar totalmente
verdad
apuestas apuestas ya apuestas ya el
vídeo nos va a decepcionar totalmente no
o sea el vídeo nos va a sesionar pero
por completo verdad
pero por completísimo no madre mía madre
mía
madre mía madre mía
me daba mal lío va mal lío vamos al lío
no no esperemos más no esperemos más
hola Vamos a ir directamente al abuelo
actualice YouTube se viene Oracle
venga vamos a verlo vamos a verlo
imbé no hay piruleta
no hay piruleta va mal lío chavales el
grano porque el título ya lo dice todo
vamos a hablar de las dos polémicas que
han estado dando vuelta pero primero que
todo les quiero comentar un poco qué
pienso yo sobre las polémicas cuando a
mí se me acusa de algo me gusta tomarme
mi tiempo para meditar y pensar antes de
hacer algo al respecto Generalmente
Cuando a uno se le golpea no cuando te
llega un golpe el instinto es defenderse
de inmediato pero a mí me gusta meditar
la situación para defenderme si es
necesario o disculparme vamos mal vamos
empezando mal a ti no se te dio un golpe
ve a darle el beso a tu esposa y nos
Prometiste [__] Pero es que yo me
esperaba que tú ibas a hacer mañana o
pasado es lo que yo me esperaba
yo me esperaba que esto iba a ser mañana
o pasado claro aquí ya lo que lo que ha
dicho Germán cuidado voy a hablar Que
están saliendo cosas que no me gustan no
pero aquí ya empieza mal porque el
primer vídeo la primera vez que fue
tendencia no se le señaló no se le dio
un golpe a él se le hizo llegar el tema
de que oye lo sabes o no lo sabe
también el golpe fue anoche en todo caso
básicamente me tomo el tiempo para
pensar No eso de las disculpas vacías no
va conmigo la verdad de todo esto es que
yo me meto súper poco en polémicas no es
algo que va conmigo no me llama la
atención y las personas que me siguen
desde hace mucho tiempo es algo que
saben esto por un lado es bueno no
porque no ando estresado por la vida
Ando más tranquilo pero por otro lado
también Es malo porque sin querer a
veces digo algo positivo de una persona
lo cual indirectamente apoya una
polémica la cual yo no sabía que existía
la polémica de la velada es algo que yo
no sabía que existía hasta ya después
que acepté la pelea todo este tiempo
básicamente estaba enfocado en los dos
entrenamientos diarios y el tiempo que
me queda libre he estado aprovechándolo
para salir a trotar a la playa pasar un
tiempo con mi madre que me vino a
visitar estos días acá estamos qué
creéis ustedes qué creéis ustedes Germán
no nos defraudes Uff a ver de momento
comienza diciendo que cuando él aceptó
pelear en la velada no la polémica Vale
ahora ya la conoce mucho tiempo metido
en internet leyendo comentarios como lo
hago normalmente he estado enfocado en
mí este entrenamiento me ha ayudado
muchísimo obviamente Físicamente pero
también me ha ayudado un montón
mentalmente la verdad es que hace
muchísimo tiempo que no estaba tan pero
tan enfocado en un objetivo de hecho les
cuento hace tres días entrené tan duro
lo di todo de mí que termine vomitando
terminé en un rincón ahí por la por el
cansancio terminé Perdón que le cuente
eso pero sí a ver está contando cosas
innecesarias no sé qué terreno está
preparando la verdad no sé vamos a verlo
vamos a verlo les quería contar hasta
dónde estoy dándolo todo es que suena
como algo malo como que está mal eso
pero no en realidad me ha enseñado el
valor de la disciplina y de trabajar
duro en algo todos los días hoy pero más
que nunca siento que si me enfoco en
algo lo puedo lograr créame he dejado mi
[__] alma en cada entrenamiento hasta el
nene de hecho el otro día se motivó a
entrenar empezó a entrenar ahí es un
deporte muy bonito también estaba
haciendo un montón de amigos en el gym
hay personas que se te acercan
boxeadores experimentados que te ven te
dan tips te dan consejos Incluso el otro
día hablé como una hora con alguien que
estaba ahí de videos de tiktoks de
edición etcétera etcétera o sea ni
siquiera hablamos de boxeo a mí ha sido
una experiencia dolorosa la he sudado es
sufrido la he disfrutado también pero
en esto estoy enfocado ese ese ha sido
mi enfoque en los últimos meses no en
polémicas que no tienen nada que ver
conmigo pero hay polémicas que sí tienen
que ver conmigo y es importante hablarlo
cuando yo cometo un error Considero que
lo más importante
vamos Germán te estás transformando en
JP yo creo que va a hablar solamente de
lo suyo
de ese cariño no sé de lo que me estás
hablando pero si tú tienes el poder
cinco horas de sueño te acompaña en el
sentimiento
creo que va se va a disculpar por lo
suyo
y que va a decir de lo otro tío Y qué va
a decir de lo otro
no va a dejar de ir a la velada no va a
decir nada
es admitirlo dar la cara y admitir que
cometiste un error Sí hay razones hay
explicaciones Pero antes que todo lo
primero es lo primero es admitir cuando
la cagas yo estaba grabando una canción
con un productor ya saben aprovechando
el tiempo entre entrenamiento grabando
una canción ya saben haciendo música y
pasando el rato y me comentó que un
conocido necesitaba ayuda promocionando
su perfil en instagram dijimos vale
veamos qué tal Y luego seguimos haciendo
música y siguiendo con el día no luego
otro día volvimos a hablar del tema y yo
hice una historia de Instagram
promocionando el perfil de esta otra
persona yo no conocía nada nada esta no
no no no no no no
una canción ya saben haciendo música y
pasando el rato y me comentó que un
conocido necesitaba ayuda promocionando
su perfil no no no no no no Pero esto
así no esto así no cuela a ver si se va
a disculpar se va a disculpar no
vamos a ver a mí cuando me piden promo
yo lo digo muy claro Oye esto no es un
escaparate Esto no es sabes yo no puedo
promocionar cualquier cosa No pero de
todas maneras un Hola soy Germán un Hola
soy Germán no te hace una promo
Simplemente porque porque sí porque
patata vale o sea ni de coña ni de coña
o sea eres muy responsable de lo que
estás promocionando o sea es lo que os
he dicho vale o sea te lo puede comprar
cuando uno está empezando
cometen novatadas evidentemente
en instagram dijimos vale veamos qué tal
Y luego
siguiendo con el día no luego otro día
volvimos a hablar del tema y yo hice una
historia de Instagram promocionando el
perfil de esta otra persona yo no
conocía nada nada esta persona pero
revise su perfil de Instagram vi que
tenía no sé un par de autos ahí rosas y
nada anormal uno que dijese guau Esto
está raro no así que yo hice una
historia en instagram promocionando su
perfil y la subí y ahí quedó el tema
luego querían que hiciera otra historia
promo cionando el perfil y ahí yo me
metí un poco más a indagar en el perfil
a ver vamos lo está vendiendo como que
no cobro por la promo
lo está vendiendo como que no cobro por
la promo por si no lo estoy pillando
vale
se está justificado
se está justificando sí lo está
vendiendo como que no cobro por la promo
y que
y que aparte de que no cubre la promo
que ya la hizo sin saber y que ya luego
después ya luego después de haberlo
promocional que pasaran las 24 horas que
la promesa se iba de las historias que
ya entonces se dio cuenta de que había
algo sospechoso Sabes porque no era lo
suficientemente sospechoso Ya de por sí
no la cuenta de nota el que estaba
pasando y con más cuidado A qué se
dedicaba esta persona me di cuenta de
que es una persona con la cual no me
gustaría asociarme no me gustaría
promocionar de ninguna forma así que me
alejé no me di cuenta de mi error
cortamos el contacto y adiós Luego de
eso me empezaron a llegar un montón de
comentarios de personas avisándome que
la persona a la cual había promocionado
se dedica a hacer unas cosas raras No sé
exactamente unas estafas No sé
exactamente Esto me confirmó que la
decisión de no más ahí con esa persona
había sido la decisión correcta eso fue
lo que pasó No eso fueron
que encima se han puesto una medalla O
sea que encima se ha puesto una medalla
entonces unas estafas No sé exactamente
Esto me confirmó que la decisión de no
más ahí con esa persona había sido la
decisión correcta es
madre mía
sin querer promocioné a un tipo que me
pidió un favor y que estafa gente Uf que
descuido vamos a ver tío un Hola soy
Germán no te promocionas así porque sí O
sea y encima sin cobrarte
sin cobrarte
sin cobrarte o sea es tremendo
no pero es que encima se ha puesto una
medalla sabes la decisión que tomé fue
la correcta la decisión que tomé fue la
mejor vamos es que soy el [__] amo
nace nace got eso fue lo que pasó No eso
fueron los hechos pero yo les tengo que
pedir obviamente una disculpa cuando yo
trabajo con una marca o algo me gusta
que esta marca sea algo se dio cuenta de
su error pero no se disculpa hasta
ahorita XD Exacto Porque mira además
podría tranquilamente haber hecho una
historia al día siguiente diciendo
lo gracioso es que si Dallas no sacaba
esto a la luz Germán no se hubiera dado
cuenta de que el tipo era un estafador y
no existiría la supuesta disculpa no al
día siguiente cuando tú te das cuenta
sube una historia y ese cuidado lo que
promocione ayer la [__] no metáis nada
borraron no metáis nada
anda hombre que no que no que no que no
la han pillado en el carrito de los
helados el Dallas O sea la ha sacado el
dólar lo has puesto y punto si es que
mal acaba de quedar colega
qué mal acaba de quedar Lo que pasa que
esto es una persona muy grande mira
Cuántos vídeos tienen un minuto tiene
30.000 visitas el vídeo en un minuto Ah
o 30.000 no tendrás 100.000 seguramente
reales
y hay mucha gente que se lo va a comer
con patata ya está simplemente
simplemente Germán se lo come y ya está
madre mía la élite de internet ahora
mismo
eh madre mía la élite de internet ahora
los Tops
madre mía Los Tops de los youtubers
ahora mismo eh Son un ejemplo brutal
son unas joyas
y el Telegram que promocionó no lo sabía
que no que no que no hay que no hay por
dónde cogerlo
beneficioso para ustedes ya sea con un
juego en el canal por ejemplo que
exponsoría un vídeo me gusta que este
juego sea algo entretenido algo que yo
jugaría algo que ustedes puedan estafa
de los ya airpods o los peluches de nimu
si no salen a la luz las estafas las
mantienen escondidas pero vamos me
preocuparan porque sus seguidores no
fueran estafados correrían a avisarles
que tengan cuidado Una pregunta una
pregunta una pregunta chicos los haters
del Dallas han defendido a Germán de
esta
o sea se han hecho vídeos defendiendo a
Germán diciendo que Dalas se la
inventado lo acusan falso y todo el
rollo ese
o en esta Landa la razón
en esta Landa la razón no seguro no
en esta Landa la razón del tirón no
[Risas]
claro la han defendido
habrán sacado que está el dedo tenía
ahora me doy cuenta Por qué gref era fan
de Germán cara revolviéndose de la risa
en disfrutar por eso De verdad yo les
pido disculpas Gracias a todas las
personas que que me han avisado esto
porque yo no puedo saberlo absolutamente
todo o averiguar absolutamente todo y
ustedes me ayudan muchísimo con esto la
turquesa que está cogiendo la velada
o todavía más cosas que no sabéis lo que
pasa que yo no puedo contar yo yo cuento
las cosas que
puedo contar evidentemente que las tengo
atadas no pero hay cosas que a lo mejor
me la cuentan gente en confianza no
puedo contar todo
es peor de lo que imagináis
hacerme caso
como les dije cuando a mí me dicen que
yo he hecho algo mal no me gusta
defenderme automáticamente en piloto
automático me gusta meditar del tema
para así realmente aprender del error y
disculparme realmente Sabiendo porque me
estoy disculpando admitir cuando me
equivoco y realmente disculparme
me recuerda tío me recuerda es que
encima es esto tío está actuando para
que le aplaudan no me recuerda cuando
el me recuerda cuando el Greg dijo
te has agarrado a lo único a lo único
que había sobre mí a lo único a mi único
error te has agarrado a mi único error
pero yo llamarlo es así eh si buscáis el
clic lo tenéis así porque me acuerdo
perfectamente que dije menudo payaso
O tengo la tarifa talísima tío
perdonarme si hago ruidos feos me
acuerdo perfectamente Buscar el clip de
Greg que hizo así
yo
Cuántos días dura la meditación Hasta
que el Dallas cante no medita una [__]
[__] si el vídeo fue anoche
no ha meditado ni 24 horas
me ha meditado una [__] o sea de lo de
cocus ha estado callando toda esta
semana ahí nos ha querido meter para no
abandonar la velada y ahora cuando ha
salido del dala no ha tarda ni 24 horas
cuando ha salido la crema gorda el vídeo
potente no tarda ni una ni 24 horas ha
tardado
de Dallas
tú dices Dallas a ver
mínimo 5k 10k cobro por la history bien
no bien no vale vale 45 el Costco ha
dicho que si pierde se va de su país y
se va de Twitch y se queja que en
Argentina lo atacan mucho eso ha dicho
el coco Román Muchas gracias Rey un beso
Germán es un pedazo de falso menudo
mentiroso compulsivo
auron salió una Blanca Paloma en
comparación de estos aquí estamos
hablando del presente todos los que se
metieron con lo de Auro eh
todo lo que se metieron con lo de auron
porque no había velada de por medio hoy
no se duerme x2 yo me tengo que llamar a
dentro de cuatro horas tío
Germán es un pedazo de falso menudo
mentiroso compulsivo estoy viendo su
respuesta y me da un asco a unos niveles
desmesurados me hierve la sangre ver que
sigue tomando a la gente por estúpida y
esta justificacion llena de mentiras
patéticas madre de Dios pues si Dallas
ha visto la respuesta completa Aquí no
hay nada lo de coco Entonces ya no
que admitir cuando la cagas la velada se
va a cancelar días antes pero vamos a
ver chavales que me hagáis caso a lo que
yo llevo diciendo dos [__] meses o tres
[__] meses no sé cuánto llevo
diciéndolo tío lo de la velada en el
momento que llega a las marcas que la
gente empieza a decirle Oye telepisa tú
estás apoyando esto telepisa porque no
me como más una [__] Pizza Oye Movistar
tú estás sacando todas las [__]
noticias y tú de esto no estás diciendo
nada que telefónica se fue del caso de
Carlota Prado que me doy de baja ahora
mismo del móvil Oye
pepsima que me compro una [__] coca-cola
tú estás apoyando esto tú estás
financiando esto pepsima en el momento
que pase eso que siempre pasa siempre
pasa si no ha pasado aquí porque la
velada es de un progre vale Pero va a
pasar tarde o temprano porque va a haber
gente que va a ser Eso siempre pasa
siempre pasa es un tema muy fuerte
es un tema suficientemente fuerte como
para eso
cuando pase eso vas a van a salir todos
a decir es que yo no sabía que la
mayichi la Cristi Nini el el todos es su
obligación averiguar antes de
promocionar con la relevancia Pero ellos
ven las marcas no lo ven La marca
incluso las marcas muchas veces aunque
lo sepas se callan hasta que la gente
empieza a decir Oye qué es lo que está
pasando aquí tú que estás promocionando
con mi dinero Tú que estás financiando
otro tweet de Dallas pero eso siempre ha
pasado si yo cuando voy a hacer una
respuesta ahora mismo para el canal sin
edición ni nada porque me estáis viendo
la sangre de los jodidamente mentiroso
compulsivo que alcanza a ser Dalas no
por favor Dalas no que me tengo que
llamar
yo quiero dormir que yo quiero dormir
que yo quiero dormir que hoy no se puede
hacer que hoy no puede ser
tío que yo llevo la otra temática la el
canal de telesalseo que por si alguien
no lo sabe yo llevo otro canal yo llevo
otra temática que se llama Teresa salseo
que son cotilleos de la tele
tele sal seo vale Te le salseo son
cotilleos de los famosos de la tele vale
Y yo conozco muchas cosas que pasan en
la televisión y sé cómo funciona todo y
os lo llevo diciendo desde el primer
[__] día desde el primer [__] día este
tema del tema de la velada este tema del
tema de la velada es muy fuerte para el
tema de los sponsors
sabe aquí ya el tema de que se critique
o no se critique o se condene no se
condene o la gente siga participando y
acepte el photocol por por la fotito
porque es eBay porque no quiere que lo
echen de coi o de la King lee o lo que
sea ya va más allá tío va más allá la
King lich ahora mismo Está en la tele
Con quién está relacionada aquí en leach
tío que ya os digo yo cómo funcionan las
cosas y no funcionan así lo que están
haciendo todos es intentar a ver si con
el silencio a ver si el tema se acaba y
a ver si el tema se va sabe y ya no pasa
nada y se hace la velada y el más los
Dallas Y eso no va a pasar
eso no va a ser así
las personas que no me conocen están ahí
diciendo Germán desgraciado Germán me
has decepcionado etcétera Javi el salseo
no descansa ni duerme no pero yo sí
tengo que dormir yo sí tengo que dormir
Ah no sé que lo suba el Dallas ya
etcétera no pero las personas que
realmente me conocen
a las 7 de la mañana cuando me estoy
levantando dado el beneficio de la duda
saben cómo soy saben cómo yo pienso y
ojo la gran mayoría no me defiende
ciegamente he visto varios comentarios
hoy de personas diciendo Hey yo quiero a
Germán lo quiero
pero la [__] Y eso sinceramente
WhatsApp de Dallas
WhatsApp de Dallas tengo la primera
reacción de Dallas pero no lo puedo
decir vale
está completamente [__] está
completamente indignado Entonces yo
entiendo que en los tres minutos y pico
que quedan de vídeo no sale bien no sale
bien Esto no sale bien Esto
mente está excelente no soy una máquina
solo soy un tipo de YouTube que hace
vídeos voy a cometer errores he cometido
errores y voy a seguir cometiendo
errores pero mi intención siempre es
tratar de aprender lo más posible de
cada error y si es algo que yo puedo
solucionar lo voy a hacer para mí
disculpas no es una palabra mágica que
soluciona todo no soy perfecto claro
eso parece
la mente a veces se me escapan detalles
Papi no te vayas no nos digan Por favor
Dante ahora hablamos de todas maneras
pero que Dalas va a ser el vídeo te vas
a dormir abuelo acepta tu destino a ver
otra cosa sería que se abriera directo
que lo hiciera el Dallas en directo sin
grabarlo que lo imita en directo y lo
vamos viendo pero de todas maneras hay
que verlo en el Canal de Dallas también
y el Dallas quiera que no tres ahorita
tarda en subirlo porque va a ser una
respuesta larga va a ser una respuesta
de [__]
el dala lo va a subir cuando yo me estoy
levantando para irme a Málaga y yo ver
el vídeo por el camino y mañana nos lo
grabaré con el móvil o no nos veremos no
os preocupéis no os preocupéis
es que no va a ser inmediato va a tardar
un rato Ay ese me escapan cagazos y digo
Cómo no la vi no tengo una máquina del
tiempo para cambiar el pasado pero
créanme que voy a poner mucha atención
para que este tipo de cosas no se
vuelvan a repetir créame se siente
horrible cuando la cagas
se siente horrible admitir cuando la
cagas
pero la [__] y por eso les pido
disculpas quiero aprovechar de contarles
algo que pasó hace mucho tiempo
aprovechando todo este tema esto pasó
hace mucho tiempo y nadie se enteró
porque [__] nos va a contar tío que
faltan tres minutos de vídeo
qué [__] nos va a contar que faltan
tres [__] minutos de vídeo
no se va a salir verdad
a Gamboa un beso no se va a salir de la
velada ni siquiera va a mencionar nada
no se va a salir de la velada No ni
siquiera ni siquiera madre mía
no no tesa Claro Bueno tesa ya voy mal
ya voy mal de esa no ni se va a salir de
la velada
madre mía que fue un comentario nada más
no fue una polémica no fue nada grande
sino que solamente fue un comentario
a favor de la comunidad qué fuerte qué
fuerte qué fuerte es esto eh
qué fuerte es esto qué fuerte es esto
se nota que esta leyendo un Script qué
fuerte qué fuerte qué patético qué
fuerte qué fuerte qué fuerte y qué
patético qué fuerte y qué patético eh
he dicho cosas al respecto he hecho
vídeos al respecto no es nada nuevo para
las personas que me conocen No pero por
ahí por el 2014 yo hice un video en a
Germán aquí ocupando una palabra que yo
asimilaba como sinónimo de la palabra
cobarde era una palabra que donde yo
crecí se ocupaba muy comúnmente todos
los días casi no no quiero decir la
palabra con m vale eso que me importa
tío faltan faltan dos minutos de vídeo
no más vecina la palabra obviamente pero
es una palabra que hoy en día es muy
obvio que esta palabra es ofensiva para
la comunidad gay yo a pesar de no estar
usando esta palabra de forma ofensiva la
palabra seguía siendo ofensiva hasta que
un día yo leí un comentario que me
dejaron en ese vídeo y decía más o menos
así Germán yo te sigo hace mucho tiempo
y sé cómo piensa Y también sé que no
estás queriendo insultar a nada
menuda [__] [__]
menuda [__] [__] y que asco está dando
todo lo de la velada eh chavales
menuda [__] [__] a mí qué [__] me
importa que tú no utilices la palabra
con m si vas a apoyar la velada tío que
te las vas a dar daliades de que no dice
la palabra con m
y le vas a dar un abrazo a coscu menuda
[__] [__] si reaccionamos a Dallas
podrías pedirnos que vayamos a dejarle
el like y volver es que son cosas que
uno quiero conversar y debatir por aquí
yo prefiero verlo a través de aquí para
hablarlo podrías decir vayan a dejarle
su like y vuelven cara revolviéndose de
la risa
qué asco chavales
qué asco
qué asco cólera el móvil lo tengo que me
va a reventar
hablo con coscu antes de hacer este
video
no no sé vamos
la forma de proceder de esta gente
primero la caga segundo les ofrezco una
disculpa fin tercero Ay hablando de eso
soy defensor de los gays
No no es que al principio del vídeo
al principio del vídeo ha pretendido al
principio del vídeo ha pretendido que lo
aplaudamos
por haber no colaborado con él o sea al
principio del vídeo ha pretendido que lo
aplaudamos por no haber colaborado con
el estafador una segunda vez
es impresionante esto
o sea es impresionante al principio del
vídeo ha querido que lo aplaudamos por
no colaborar con el estafador una
segunda vez
y ahora pretende que lo aplaudamos
porque ya no dice la palabra Con m de
forma efectiva no pueden crecer
trabajando
exactamente Diana Exactamente no quieren
creer no quieren crecer trabajando tío
qué asco colegas qué asco tío Pero qué
[__] asco tío
Pero qué [__] asco de vídeo tío O sea
qué [__] esta
[Música]
qué [__]
los comentarios son peor ahora mismo los
comentarios van a salir a la página tío
nadie al ocupar esta palabra pero
agradecería que la dejes de usar a
Gamboa Muchas gracias Un beso estar
porque me duele resulta que esta persona
que dejó este comentario es gay esta
persona sabe que yo apoyo
hablando de no ser homofónico yo creo
que lo único que no respeto son los de
genero no binario me recuerda en South
Park cuando los p decían que se sentían
niños cara revolviéndose de la risa
tu comentario súper tú te fumas unos
porros hasta ahora que tú no es normal
da muchos viperos que te fumas unos
porracos enormes
esto es la esto de verdad esto es un
asco esto es un asco es un [__] asco eh
tío A dónde estás
o sea a dónde está escalando el tema de
lo de la velada eh
qué asco qué asco qué asco tío se ha
callado semanas se ha callado semanas
o sea yo estoy seguro que tú los pones
en un debate cara a cara a cualquiera de
estos cara a cara y le sacas el tema de
Por qué [__] no se van de la velada y se
desconectarían tío
van a por toda pase lo que pase a la
velada por [__]
por no perder la pasta que le están
pagando Y de verdad que [__] asco qué
[__] asco tío tío qué asco
un beso Pau Bienvenido a la familia tío
pausa pero me pidió que yo no ocupara
más esa palabra 8 años después yo tengo
incrustado en mi cerebro ese comentario
y obviamente nunca más volví a ocupar
esa palabra tú te estás preguntando
bueno Germán bien Pero por qué te estoy
contando esta historia sin ese
comentario para que da bien tío Por qué
me estás contando esta historia si esto
no me importa una [__] [__] tío Este
vídeo tenía que ser un comunicado
pidiendo perdón por la [__] [__] que
has promocionado seguramente por cuatro
o cinco mil euros
tío que el tío tenía que haber subido
una historia al día siguiente Si eso
fuera verdad Oye calle promociones esto
tío me he equivocado que me he metido en
la cuenta y confié en un colega y me he
equivocado No metáis un pavo tío
qué fuerte tío qué asco eh la élite la
élite pero todos absolutamente todos eh
No hay un [__] día que no descubramos a
uno que hace una guarrería así de ellos
eh Por el tema de cubrir la [__] velada
y por asistir eh por asistir tío
por asistir a la velada eh
qué asco todo lo de lo que está girando
en torno a la velada tío
los que están saliendo como a defender
la velada como que no que es que esto es
que esto esto lo otro
que esta persona me dejó Yo Hubiese
pasado años y años sin querer insultando
a millones de personas
pobre se le ha atascado un comentario de
hace ocho años paremos todo todo lo que
hizo después no existe nunca pasó
estoy flipando estoy flipando con la
peña está tío y yo gente millonaria
gente millonaria tía que no necesitan
esto son putamente millonarios tío
gracias gracias a todos los que estáis
haciendo miembros
con
intención Ya fue le voy a mandar un
email ayerman nos vemos seguro que te
hace caso Dante
creo que se tomó el día para ver el daño
que generó el vídeo de Dallas como vio
que seguía teniendo apoyo viene con una
justificación para tontos mujer encogida
de hombros
sin intención las palabras duelen igual
no puedo cambiar el pasado y hacer que
esta persona no sufra cada vez que yo
ocupo esa palabra no pero lo que puedo
hacer es aprender de ese comentario que
me lo dijo directamente con respeto
Javi consulta yo puedo reaccionar a tu
Stream Es que a veces estoy estremeando
y paro cuando estás en directo me das
permiso para verte y comentar les diré a
todos que te sigan
eso en un [__]
madre de Dios tío
madre de Dios tío haz lo que quieras ver
si yo no te digo nada pero vamos que no
pregunte esas cosas en unos vídeos todo
pero me lo dijo lo que puedo hacer es
nunca más volver a ocupar esa palabra
aprendí de ese error nunca más volví a
usar esa palabra A veces lo que es muy
obvio para alguien no es obvio para la
otra persona y la única forma de
comunicar
se tomó todo el día para responder se
habrá puesto a revisar encuestas tal vez
la gorra le dio la idea madre de Dios
sabes qué pasa Javi es que los niñitos
en Twitch y en YouTube no entienden Cómo
funcionan las marcas
Sí pero deja tu Javi estos son los
Heroes de mucha generación joven que
aspiran llegar a donde están ellos
menuda inspiración y ejemplo dan qué
vergüenza qué asco por la pasta acaba de
mostrar su verdadera cara totalmente tío
pero todo el dinero el dinero el dinero
y el
tío pero gente millonaria además
o sea gente muy millonaria
gente muy millonaria tío Es que yo creo
que ustedes no llegáis a alcanzar
Pues tú dices a lo mejor [__] Mira a
ver Mira os voy a poner un ejemplo vale
tú dices a lo mejor
y ahora sale coscu diciendo que se baja
de la velada Por no querer pelear con
alguien que promocione
sería la [__] escúchame os pongo o
pongo un ejemplo vale
imagínate una persona
que le hace falta dinero tío una persona
que cobra el sueldo mínimo 1200 euros en
España y de repente tiene la oportunidad
en la velada le va a pagar y 20.000
euros por pelear y le va a cambiar la
vida Porque además va a ganar seguidores
y le va a cambiar la vida yo ahí lo
entiendo tío ahora si lo aprietan dirá
que como le dio la palabra a iba por eso
no se sale de nada
no va a decir más nada Esto es lo que va
a decir para fuera
eh Perdón Javi Aunque tú comunidad sé
que no va a colar con la mía igual
quería hacerlo Pero me da miedo que te
moleste corazón rojo corazón rojo
corazón rojo no te preocupes
sabes lo que te digo o sea una persona
que cobra el sueldo mínimo y le va a
cambiar la vida a la velada Yo lo
entiendo de verdad yo a esa persona no
le diría nada lo entiendo lo he dicho
desde el principio pero es que ustedes
no llegáis a alcanzar lo millonario que
son esta gente y lo poco que le hace
falta esto tío y tienen como una especie
de lobby montado para la pasta para la
pasta con Germán Gracias tío o sea
tienen un lobby montado para la pasta
para la pasta para la pasta y entre
ellos mismos ni se pueden ver tío si os
pudiera contar lo que pasa que no me
quiero llevar una demanda cada semana si
os pudiera contar las cosas tío que me
vienen a mí a contármelo uno de los
otros tíos
las cosas que me vienen a contar a mí
los uno de los otros los problemas que
tienen entre ellos por los que no se
miran a la cara fuera de las cámaras tío
es que no tenéis ni [__] idea pero
tienen montado el lobby de [__] madre
porque tienen como El monopolio de la
mayoría de la audiencia de Twitch y de
internet sabes Se está se están quedando
como un gran monopolio de la audiencia
de hecho la audiencia los considera como
que son los que mandan los más los
famosos no y entre ellos colaboran sabes
y montan todos ellos juntos y se pasan
ahora Hola soy Germán le va a mandar
seguidores a Coco le va a mandar
seguidores a Germán en la pelea bueno y
entre ellos color con el resto de
participantes de
Muchas gracias Muchísimas gracias por
esa Ray Mendieta
Y es ahí el lobby que tienen entre ellos
de no mencionarse las cosas negativas y
lo que pasan malo entre ellos y demás
ya puede salir
que va a competir en la velada
Es que no quiero daros un ejemplo
desafortunado ponerle ustedes o sea ya
podría pelear en la velada la peor
persona del mundo la persona que más
daño haya hecho el mundo no se pone
ustedes ejemplo no quiero poner yo uno
desafortunado que se harían los locos y
irían para allá y dirían qué Guay serían
fotitos tío
y la mayoría de estos no creáis que
apoya eh Ni que está a favor de lo que
ha hecho Germán ni nada por él o sea
coscu ni nada por el estilo
no no lo echan para atrás por ibai
no lo echan para atrás porque si se
pronuncian en contra de la velada Oye
mira yo no voy a ir a la velada por este
motivo
se pueden olvidar del lobby
se pueden olvidar del lobby y es como no
puedes tener tu propia comunidad tú solo
no puedes tener tu propia comunidad
necesitas el lobby
nos de aprender es con respeto Yo
siempre voy a querer aprender de mis
errores nunca nadie se enteró de ese
comentario porque no fue algo polémico
no fue algo grande fue literalmente un
comentario dirigido a mí yo lo leí
medite Mira Germán Vete a la [__] [__]
tío tú no estás disculpados además de
utilizar esa palabra vale como te
disculpaste del chiste de la violación
sabes por qué no te ha disculpado nunca
utilizar esa palabra pues lo estás
diciendo ahora mismo porque nunca fue
viral la cancelación sobre esa palabra
si a ti te hubieran cancelado por esos
click diciendo la m palabra tú hubieras
hecho otro videito guionizado y con esta
luz tan bonita Mirando a la cámara vale
por eso tío tío son una [__] empresa Son
unos [__] personajes y una [__] empresa
tío
tremendo
eh tremendo tío
qué asco
tío qué asco aprendí
y crecí a propósito esta barba que tengo
últimamente tiene un propósito Ah tiene
un significado para mí decidí no
cortarme la barba hasta el día de la
pelea
el yerman me respondió y me dijo que
vaya a chupar el perro debería hacerlo
y crecí a propósito esta barba que tengo
últimamente tiene un propósito Ah tiene
un significado para mí decidí no
cortarme la barba hasta el día de la
pelea Cada día que entreno y no me corto
la barba la barba crece
tiene su lógica Germán Sí sí tiene su
lógica que cada día que no te corte la
barba crezca claro yo yo a mí me pasa lo
mismo pero con los pelos de los huevos
hermano cada vez que no me los depilo
cada vez son más largos
esto es una forma de decir que continúa
en la velada que no os preocupéis
Dios tío
Dios mío tío
Dios santo tío
Se está riendo en nuestra cara no no se
está riendo en toda la cara de todo el
mundo
Dios Santo Dios muchísimo esto eh
es muchísimo esto eh
arma prácticamente representa todos los
días que he decidido levantarme y no
rendirme cuando estoy triste estoy
cansado me duele el cuerpo miro Mi
barbie digo
ha llegado hasta acá vamos tú puedes
hablando de estar completamente
desconectados no puede ser tío no puede
ser que haya hecho esto en el vídeo tío
o sea esto ya es la guinda del pastel No
sabría Cómo describiros esto
no entiendo esto ya último ya ha sido
brutalísimo
esto último ya ha sido otro nivel tío
o sea estos últimos ya no tiene sentido
ninguno
internet voy a subir un nuevo vídeo en
un rato Amanda Explorer Ya sé este juego
salió hace dos semanas pero estoy
tratando de dedicarle tiempo a mi vida
Perdón cuando a veces se me escapa
alguna polémica o se me escapa algún
error por no poner la necesaria atención
estoy usando todo el tiempo extra que
tengo para pasar el tiempo con mi
familia jugar jueguitos de terror aquí
con ustedes entrenar Así que nada las
Quiero los quiero Les mando un besote un
abrazo nuevo vídeo en un ratito ahí
jugando jueguillos de terror
envío
qué [__] asco que Sinvergüenza tú
digo que sinvergüenza
Ay Javi lee los comentarios es verdad
[__] que Sinvergüenza tío eh
Hola hola Vamos
que Sinvergüenza si esto del final Javi
lee los comentarios pero qué pasa en los
comentarios
y por cosas como estas Germán sigue y
seguirá siendo el creador de contenido
más sano que podamos encontrar
todos te queremos demasiado todos
sabemos que no eres así
si Germán habla toda la comunidad hizo
la gran Juan planas era mejor quedar
callado
sabía que Germán era mejor de lo que
muchos creían
y ahí es donde nos damos cuenta que
Germán además de ser uno de los mejores
youtubers que hay en la plataforma
también es una persona maravillosa que
toma cada error como una manera de
aprender cada vez más
Germán es el youtuber más sincero más
valiente que existe te queremos hermano
este hombre es un ejemplo a seguir el
papá el papá de los youtubers
esto ya yo creo que no hay esperanza no
esto ya no hay esperanza no
en la sociedad ni nada no
esto no hay esperanza ni nada no
yo sabía que eran puras mentiras dice
Este mira yo sabía que eran puras
mentiras
Germán pan de Dios
Dios mío esto es tremendo tío
es terrible esto eh
mira aquí hay un comentario normal hace
30 segundos a ver lo que dura Germán
Esto no es una disculpa es decepcionante
ver cómo trata de tapar el tema como
comentarios irrelevantes añadiendo el
hecho de que tú estabas al tanto de que
ese perfil de Instagram estaba medio
sospechoso de vista investigar No
simplemente publicitar cualquier cosa
agregando que no has comentado nada
sobre el tema de coco Pero bueno eso ya
queda en cada quien es decepcionante
Dios santo
Dios santo A ver vamos a ver si
actualizamos si hay el comentario
Francisco Se disculpó de su tontería
Hola hola Vamos sincero
no que encima de la tontería de culpa
Javi soy vecino de Dallas y le escucho
gritar desde acá estoy haciendo un
asadito porque esta que arde
ya ya Acabo de hablar con él por
teléfono
por el WhatsApp ahora
ya no está el comentario negativo mira
ya no está el comentario negativo a ver
Estaba
ya no estar comentario negativo
pero no tiene sentido que esté borrando
comentarios en todo caso sería filtrar y
va probándolo porque son muchísimos que
date cuenta que esto tiene ahora mismo
una viralidad tremenda
esto puede ir a mil comentarios por
segundo tranquilamente O sea que
cualquiera Busca ahora el comentario que
no le gusta
mi comentario lo han borrado
Sí ya pero aquí hay comentarios
negativos lo que pasa es que claro que
duran un Plin no
Hola hola madre de Dios 6.200 dislike
tiene Ya mira
6.200 dislike pero claro Esto va a tener
ahí a tope es que sabéis qué es lo que
pasa que aunque ustedes creáis que que
lo de Coco es súper viral que lo es
no llega a todo el público que tienen
esta gente
O sea tú dices las 60.000 personas de la
60.000 personas de la velada van a ir a
la velada 60.000 personas
esas 60.000 personas
59.000 no han escuchado lo del tema de
coco en su vida y otras mil no se lo
creen porque son gente de la audiencia
de Ellos están en el lobby de ellos En
el ecosistema de ellos En las movidas y
la manera que ellos tienen de los
mantras que ellos han creado me
entienden
madre de Dios madre de Dios Qué
barbaridad nueve de cada 10 comentarios
para cromarsela al Germán
qué fuerte
qué fuerte qué fuerte qué fuerte
chicos
lo más fuerte de todo es que
lo más fuerte de todo es que os tengo
que decir una cosa que se me ha olvidado
atento porque no es Valle
no es
en el canal principal
me voy a dormir Me voy a dormir Que él
da las va a tardar un ratito mientras
que lo graba reaccione todo el rollo
aunque no lo edite verdad las va a
tardar sus tres horas cuatro horas por
ahí lo veré de camino ya Málaga que
luego tengo que ir a málagante un rato
en el canal principal os voy a dar
entretenimiento de mientras y además no
es bytes vale en el canal principal
mientras que hemos estado en directo
vale
se ha subido esta joya vale Y usted
diréis bueno Javi como siempre bueno
vale como siempre vale
Este vídeo suscribiros todo el mundo a
ese ese es mi canal principal un beso a
todos los que estáis llegando nuevos a
este directo pero mi canal principal es
este todos los días todo el chisme
estáis vale todos los días todo el
chisme
echáis vale
suscribiros todo el mundo vale mientras
que da la sube el vídeo ahí tenéis un
vídeo de media horita para que
disfrutéis con todo el chisme vale
Este vídeo que acabo de subir contiene
nuevos
clips filtrados
de coco
en el que afirma que no se arrepiente de
nada de lo que ha hecho en la vida
y se mete con Dallas review
vale
muy fuerte la noche muy fuerte la noche
que hemos tenido aquí
y los todos al Canal principal de
mientras vale
Quién va a ir al vídeo el canal
principal yo lo iré a ver de seguro a
ver qué dice mirar lo que es muy fuerte
vale
miraros lo que es muy fuerte vale
iros todos para allá iros todos para
allá mientras que da la sube el vídeo
que tardará un par de horas o da tiempo
de sobra de verlo cuatro veces el vídeo
vale reventar el vídeo A Like yo ya vi
el vídeo Está fuertísimo mirarlo mirarlo
no es
byte no es by miraroslo pero miraroslo
darle like obligatoriamente que reviente
y se ponga en tendencias este vídeo que
revienta y se ponga en tendencias Este
vídeo vale
miraroslo darle like y suscribiros vale
Mañana tengo una cosa que no puedo
comentar todavía pero en cuanto pueda os
lo voy a comentar es muy fuerte vale Y
mañana en cuanto vuelva de esa cosa
mañana en cuanto vuelva esa cosa os
estaré subiendo
toda la actualidad de todo lo que ha
pasado aquí hoy vale muy fuerte el
directo de esta noche muy fuerte el
directo esta noche chicos
lo dicho Confío en todos vale tanto los
que estáis en YouTube Como los que
estáis en tweets como los que estáis en
Kick no Ojalá pudiera ser un array para
mi canal principal pero no puedo vale
iros a este vídeo que Vais a [__] flipar
con lo que sacó ahí
el vídeo de German demasiado
decepcionante totalmente tío
iros a ese vídeo que Vais a [__] flipar
solamente os digo eso vale Vais a [__]
flipar con los clics que salen ahí
supermar 41 41 meses madre mía Marc
podría haber pagado un coche totalmente
con tu cuota
Dallas ha subido el vídeo no
no cabrones no
no cabrones va a tardar un rato mientras
que lo grababa va a estar reaccionando
al vídeo va a grabarlo reaccionándolo y
demás vale
iros aquí de mientras iros aquí de
mientras Confío en todos ustedes vale
Confío en que no me falléis con el
directo que hemos pasado y os paséis
ahora todos por allí por el canal
principal y os suscribáis todos todos
vale
todos los que estáis aquí suscribiros
que mañana más mañana más madre mía y
tengo reservada no sé cuántas bombas
para ir soltando la durante la semana y
no para allá
[Música]